أخرج الرجال الذين تريدهم. وقم بتفتيش مرآب السيارات وقطاع المواصلات هذا حتى تجدهم.
خمس وستون قلماً ، لابد أن يكون لديه آلة حاسبة حينها. أليس كذلك ؟
أريد منك أن تبدأي في ترتيب حياتك بحيث تكونين مثل نساء عائلة رمزي.
انظر ، لقد انتظرت وربحت وحلمت. لذا فإن هذا كله يعود لي. أعلم أن كلا منكم قد ساعدني - فقد ساهم الجندي براتبه وساهم جيداي بالنباتات التي زرعها على السطح مساهمته أيضًا وكان بيتبول
أعني ، رئيس من تحدث إليك لم يخبرك بما يريدون منك ؟
هل أنت قادم إلى هذا الحد لتتهمنى زوراً بتهمة لا شأن لى بها ؟
سوف تصحبنا المدامات ، كما تقولين. لأنها موعدهن قريب وسوف تدور معنا حتى إذا كان الله كريمًا وحصلوا على الموافقة فنكون أمامهم ونلتحق بهم. وفقك الله أيضًا ياحلوتي ووفقك.
اعتذاري ، لكن كان عليّ أن أجن عندما رأيت ذراع الفتاة.
لكن حقيقة ، فإنني أستغرب هذا الاهتمام الذي sudden بكاتب المقال.
إن هذه المساحة التي تبلغ 50,000 م2 تقع على الطريق السريع بالسويس ، وهذه الأراضي البالغة 72,000م 2 فتقع بمنطقة الزمام بالقطاميـ. أما بالنسبة للمنطقة الواقعة بين الكيلومتر الثالث والكيلومترين والعشرين بطريق القاهرة-الإسكندرية الصحراوي فهي مقسمة إلى سبعة مواقع بمساحة تقدر بحوالي 10 آلاف هكتار
لا أطلب منك أن تؤذي الرجل الذي في منزل السيدة ألفت.
هل يمكن أن تنظر إلى هذا ، أستاذ ؟ ماذا عن بناء مجموعة.
لا أعرف ما هي قصة هذا الرجل الذي يدعى سعيد الدالي. فيومًا يكون الأمر عن إبنه ، ويوم آخر تكون زوجته. من هذه المرأة التي تدعى سعاد ؟
ما الذي قلته وجعل الرئيس يتصرف معك بهذه الطريقة ؟
أقدر احترام سعيد لبقاء سعاد على الساحة الفنية ، بلا مشاكل أو صدمات. إذا علم ما فعله خالد رمزي فلن يتركه يفلت بفعلته أبداً
ما هي الجملة ؟ ماذا ، أستاذ لم يكن الأستاذ بيتوتياً و - عفوا- الذي أصيب بالشلل.
لقد كبرت ، وسأنتقم من جميعكن وأحرق قلوبكن كما أحرقت قلبي.
أرجوك ، سامي. لا أوافق على هذه الخطة أبداً إنها إنتحار وليست خطة اقتصادية ناجحة
من الذي علّمك هذه الحركـة ؟ هل تعلُمني ، بينما فمك مغلق.
من أجل أن أتعرف على من تسبب في حادثي مع "حسام" ؟
لقد أصبحت لا أعرف كيف أتصرف مع أمي. ثم زواج مفاجئ يحضره أبي لي ، هل ليس لدي خيار فيما يجري هنا؟
لا وجود للباذنجان أو الأرز باللبن. فقط التزم الصمت و لا تتحدث عن التفاهات.
ما هي الاحتمالية التي خطرت في ذهن هذا الشخص ولم تخطر ببالنا ؟
لقد أذهلته بإجابتي ، وقلت له بكل شرف أن يُطلق علي لقب المعلم ولو كنت أحمل شهادة الدكتوراه.
أنتِ ، أبي. أنتُمَ مثل رقبة ولد ضخم وسميك يدعى "كريم"
أقدر بشدة قوة تفكيري ، لأن بدون الأفكار التي فكرت بها هذه الفتاة لم تكن لتلين وتتعامل معنا.
هذا غير عادل ، بحق السماء. لم أفعل شيئاً أبداً يضر بالسيد سامي الدايلي. لقد ذهبت فقط لأعرف كيف كان حاله
ستقوم أميألفا بتوظيفك معها فيما أخبرتك به.
والسنوات الأربعة الأولى كانت قليلة ، فقد كنت الشركة الكبيرة التي أنشأتها خلال السنوات الأربعة التالية قد حققت المليون الأول.
لم تنسَ عيد الفطر وعيد الأضحى.
أعني ، لم يقل أحد أن ماركي كان إلى رودني. شكرا لك على اليد, رو-روّ ؛ في كل وقت!
لا أحد يعرف متى سيعود السيد سعيد الدالي ، و كم من الوقت سيكون ملعبنا فارغاً ؟
أعتذر ، السيدة فاتن طلبت من السيد عطية أن يدخل على الفور. تفضل بالدخول سيد عطية, تفضلاً.
وأصبحت تختلقين الأحداث والمشاكل وكأنك في فلم قديم. ماذا بعد ذلك ؟
لكني أؤكد أن عفنان اليوسفي هو الذي حاول إغتيالى.
قد اعتمدتُ عليّ ، وأخذت بيد بعض الإخوان الآخرين, وقلنَا : بسم اللـه مجرِي الأمور. إن شــاء اللـله يكون البدء مــن هــذا المكان
و كريم ينتهي من تعليمه ، كلية تجارة و يبحث الآن على جائزة كبرى.
معذرة ، سعادة النائب. لو لم نكن نعلم أن الأمر يهمكم جدًا ويعتبر تقدم كبير لقضيتنا لما طلبنا منك الحضور إلى هنا بهذه السرعة
أريد حماماً متسخا ، أريد جدرانا متصدعة, حمامات تفوح منها المياه القذرة. وأريد نوافذ معطوبة. أنت لا تفهم ما أقول
لا ، لا تتشاجروا وتعطلوا الفريق الأفضل. لنضع أيدينا بأيدي بعضنا البعض حتى نبقى مسيطرين على الوضع.
إن حسدك الناس ، فذلك دليل علي نجاحك.
لقد أطلعت سيادتكم شخصيًا على هذه الوثائق لكي تتأكد من أن الأمور قد حسمت لصالحنا وأن السيد / نصـ ف م د ك ور هو الذي تسبب في هذا الوضع الكارثي.
أرجوك أخبرني من هي والدتي. لم أتمكن بعد من استخراج بطاقتي الشخصية ، حتى الآن ؟
هذا منذ سبعة أعوام ، ومنذ ذلك الحين اعتدت على العمل ضمن المجلس الأعلى للثورة حتى استقلت وأصبحت أعمل داخل وخارج البلاد. وفي نهاية المطاف, فأنا أؤمن بشدة بأفكار ومبادئ هذه الثورة
قد وعد ، وهو دين في عنقه. قل لأصدقائك أن بسُسَة قد تنازلت عن دعواها القضائية.
من هم هؤلاء الناس الذين يريدون أن يأخذوا عنقك ؟
لدى بسملة الحق ، ثم أنني لا أريد هذه المسألة أن تستمر أكثر من ذلك.
لا أمانع أن أضع يدي بيدك ، لكن ليس من الضروري وجود شخص آخر.
سوف نقضي هذا اليوم معًا ، من فضلك قم بإبلاغ السكرتير أن لا يتلقى أية مكالمات حتى ننتهي من اجتماعنا ونرى ماذا فعل الجميع فيما يخص المهام التي أوكلت إليهم.
إن هذه أيام عصيبة. لستُ أخيفكم ، إنما أنذركم فقط.
وفي أقرب فرصة عندما يتحسن وضع والدي الصحي ، سوف نزوره على انفراد.
ما هذا الكآبة التي تبدو على وجهك ، ولماذا الصوت مبحوح هكذا ؟
إن العرائس مثلكن يجلسن في راحة بينما تقوم كل الأشياء لخدمتهن ، أم أنك تريدين أن تسرقين الأنظار منّي ومن العم سعيد هذه الليلة.
إن الممثلين عندما يكونوا أصدقاء لفريق التمثيل ، فإن موقع تصوير الفيلم بالتأكيد سيكون مختلفا. دعونا نرى ما يفعله الممثلون الذين يمثلون معا ويشتركون فى عمل واحد كيف يتصرفون تجاه بعضهم البعض
إن السيد دوماً محق ، ثم هناك تاجر بالجملة سيأتي الآن لاستلام بضاعته وبيعها. ويجب أن تكون أنت والزاكي هنا لتساعدا نفسكِ
هل تعتقد أنني سوف أقف هناك في الليل بينما يقوم حرسكم باستجوابي لمجرد المزاح معك ؟
لا أحد يعلم أنك محامٍ ، لكن تم إيقافك عن العمل.
إن الأمر بسيط جدّا. فقط طاولة صغيرة مع بعض المفارش و الأكواب الصغيرة
لا ، لكن لا تتأخر حتى تستطيع اللحاق بها. وعليك أن تنتبه إلى أنهم يبيعون التذاكر في السوق السوداء بسعر خمسة جنيهات. انتبه!
من أجل أن تحارب كل من يترشح ضدك للدائرة ، سواء كانت مرشحة امرأة أو لا تزال مبتدئة ولا تهدف إلا لمساعدة الفقراء حقاً.
ما هذا الهراء ؟ هل أنت أصم ، من الخامسة والخمسين إلى الثالثة والثلاثين كيف يكون ذلك.
هل هذا هو ما تعنيه بالشراكة السابقة بيننا ، أم هي شراكة جديدة أخبرني بها صفوة ؟
ولكن الأحداث التي حدثت عندما علمت بمقتل "حسام". تغمدهم الله جميعا بالرحمة الواسعة ، إن شاء الله تعالى.
لا أريد أي تهاون أو تساهل حتى نتجنب الفشل كما حدث في الإعترافات السابقة ، الأدلة دامغة ولا أحد يتجرأ للمسها.
مائة دولار ، اتركي المائة دولار معك. هذه هي إرثي, توصياتي.
لقد رأيت وجه من هذا الصباح ، ماذا عن ذلك ؟ هل لديك أية معلومات حديثة أخبرني بها. إلى اللقاء
وقد تحدثت إلى الطبيب "هنداوى" وأكد لي أنه كان يزور قصر سعادة البيك بصفة ودّية ، ويمكن لسعادتكم الاتصال بسعادة المدير العام للأمن لتتأكدوا بأنفسكم.
وعارف حركاته كلها ، لهذا السبب أقول لك أن ما تنوي فعله هو إنتحار.
سوف نقتطع المهام بيننا حتى يتعافى والدك. قم بزيارة المكتب لترى كيف تسير الأمور ؟
إن هذا هو ما كنت أريده. ماذا ، لا أستطيع أن أستريح قليلاً داخل دورة المياه ؟ أنا متعب دعوني أجلس هنا لفترة من الوقت!
لماذا ؟ لا يوجد هناك أي قوانين هنا. حسنا ، لقد وجدناه, سوف يجلس معه وسوف يتعامل مع الأمر فهو محامٌ أليس كذلك?
إن كان سعيد الدهال يريد أن يأخذ هذا العمل ، سنأخذه نحن.
لإن هني قاللي إن المهندـس جاسم مدعوم ، وما راح يمر الأمر ببساطه.
ها ، تفضل. دعه يتناول الطعام هنا جيدا لأنه قد استهلك جميع الجوارب والشراشف والمراتب وكل شيء آخر وأخبرك بشيء لا تنام بجانب الماعز
أنت بالتأكيد مجنونة ، اسمعي, آدما لقد جئت لأنصح عندما رأيت الإعلان بالجريدة.
لماذا ، أيها السيد الكريم ؟ ما رأيته داخل هذا المبنى لم يكن وهماً. لقد ذهبت بنفسك إلى هناك ولم ترغب أن أُقلق بشأن ذلك
نعم ، إذا أبلغناهم بالشرطة سوف يُعتقلونه. وسنفقد كل شيء!
وليس لي حظ مرة واحدة ، وقد ظهر هذا العلكة. قلت : إن الحظ قد جاءني ضاحكاً, وإن أوانه آن الآن. حقاَّ! أنا لا أريد أن أكون مجرداُ عن الملابس نائم جوعانا غير قادر على العثور حتى ولو لقمة لتناولها وأبتلع هذه العلكة وأنت
يجب أن أغادر مبكرا لأن لدي موعد مع الوزير لاحقا.
هذا ليس من حسن الحظ ، اذهب و الله يوفقك.
إن هؤلاء هم الذين يشربون مياه المشروع. لكن هذا الماء غير صالح للشرب ، إنه ماء عكر جداً. لقد أتينا هنا لتعويض خسائرنا التي خسرناها في السابق
حلوى اللوز والجوز والمكسرات والمدغشقات. أنا كريمة ، والكريمة هي الكراميل المحمر في المقلاة.
لا شكرًا لك ، إنها بسكوتة. إذا سقط أحد الملاكمون في حلبة الملاكمة ولصقته ببسكوتسة فإنه يقوم مباشرة
بالمناسبة ، ماذا كان بالضبط الذي قمت به هناك والذي جعل والدي يضحك بشدة ؟ هل يمكنكم أن تضحكونا أيضًا.
لقد أحضرتم الصبي هنا ، لم أطلب سوى "" نولا "". لا يجب أن يرى هذا الفتى اللطيف ما سيحدث.
هل رأيت أي عهد تم إدخالها إلى المخزن ، سواء كانت واردة أو صادرة ؟
هيا ، كفتة. أسرعي أريد مرآة وأريد كرسياً وأشياء أخرى لأضع مكياج السيدة وأشخاص يفهمون ذلك
إن المخ يعمل بشكل جيد ، لكن المركز الرئيسي معطل. "يا رفيق" هذا فوزى الدالى هل تريد أن نتحدث فى سيارتك أو سيارتى ؟ أم داخل الحديقه ـ
كن لطيفا معه ، أليس كذلك ؟ لقد مر بما يكفي.
لقد حاولنا أن نجد "خالد" دون إخبارك حتى تستطيع التركيز على الأمور الأكثر أهمية. نعم يا سعيد لقد نسيت أمر الدكتور "هنداوى" وما فعله بـ ألفت!
لأنها وجدت غرفة السيدة سوزان ممتلئة عن آخرها بالصور.
ليس هناك أي مشكلة ، لا أريد أن أتناول شيئًا. لست هنا لأستمتع بوقتي فقط بل لمعرفة ما يجري
لا بأس ، هل هذه هي المرة الأولى التي تتعرضين بها لهذا الموقف ؟ لا عليك. سوف يفيقون قريباً على كل حال أخبرني من تفضل منهم
نعم ، سنبدأ الآن عملية التقصي. ماذا هناك, فوزية ؟ هل كلما وجدت الوقت متاحاً تأتي بي لتنغص عليّ حياتي ؟
أوراقى تقول أن شهادتى فى إدارة الأعمال ، من كلية التجارة. هذه الكلية مستقلة بذاتها ولا أدفع المصروفات الدراسية للعام الأخير وقد عزفت عن الزواج حتى الآن.
وقد سمح لك إذا وجدتني أخالف القانون أن تبلغ عني.
هل ستخبروننا إذا توصلتم إلى أي معلومات حول الأشخاص الذين خططوا للجريمة ، أم نفذوها ؟
أخبروني أنك تريد أن تخبرني شيئين لتبرئة نفسك. قلت : مرحبا وسهلا, لكن الأهم هو ألا يكذب حتى لا أضيع وقتي
ماذا يعني هذا ؟ سأكون هنا ، ولن أرى السيد ديزي.
حسنا ، بدون عصبية. لقد طلبت منك أن تتصرف في ذلك الوقت و قد تصرفت
لا أريد فندقاً ، الأسرة تفوح منها رائحة كريهة لأنني لا أستطيع النوم. لدي ربو وحساسية
أخي ، إنّك لا تعرف عن ماذا تتحدث. ما علاقتك بالبحر ومشاكله ؟ إذهب إلى الصيد إذا كان هذا هو المهم بالنسبة لك
لقد لدغت من الحية مرة عندما كنت صغيراً. لقد كانت تسير على الطريق ثم وثبت فوقي
لقد مر يومان منذ أن ذهب إلى الحمام ، ولا يستطيع النهوض بسبب ذلك.
لدي أخبار جيدة ، أريد أن أشاركها معكم.
أريد أن أذهب إلى الحمام.
أعتقد أن لديهم مقهى إنترنت ، لا تحتاجين إلى أخذ الحاسوب المحمول معك.
في العام الماضي ، أخذتها إلى مدينة الملاهي ووضعناها على لعبة الأفعوانية ولم تقل شيئًا. لماذا الآن لا تريد أن تركب الألعاب ؟
مرحبان ، هاللوين. وعباس وعائلته الكريمه على الباب, مرحبان ومرحبا وسهلا بكم ادخلو
لا بأس ، تفضل.
تقول لي أنك تحتاج إلى مساعدة لشراء الموسيقى ؟ ميثه ، يا ميثاء تفهمين مع جدتك. ليس والدك ولا هي
لم ، أمي الكريمة ؟ لا يوجد مشكلة. شكرا جزيلا لكِ على هذا الاهتمام الكريم منك ولكن سأذهب إلى الفراش قليلاً وأنام حتى أشعر بتحسن
انظرى إلى وجهك في المرآة ، هل تريدين أن أجري لك عملية تجميل أم ماذا ؟
لا ، أنا لست منزعجاً. دعني وشأني بحق الجحيم ؟
في الواقع ، أنتِ من يجذبني. لقد قلت لك أنّها قالت لي : "اذهب واسأل أمك إذا كانت توافق على ذلك, ليس لدي مشكلة".
لماذا تكذبني ، من يصدق هذا. لدي شهود عيان هنا
حسنا ، ماذا عن الآن ؟ الزفاف ليس لديه أطفال ولا مال. ألا يجب أن يكون لدينا موسيقى أفضل من هذه؟
أنت لم تكن موجوداً هنا ، ولا تعلم ماذا يجري. لقد ساعدت العديد من الناس مع والدي
ليس من عادته أن يكون لئيذاً. لا أحد يريد العيد يأخذ حصتك ، أليس كذلك ؟
كان من المفترض أن يكون هناك شاهد عندما استلمت لولو ، لم أكن لأقع في هذه المشكلة على الإطلاق. أنتم تحميون المذنب
من فضلك ، أصمتى وانتظرى حتى أفهم الموضوع. لدى شئ هام أريد مناقشته مع المرأة من فضلكم, هل يعجبك الآن ما يقوله طفلك?
لا تستطيع أن تفعل شيئًا جيدًّأ للناس. شيءٌ كثير وجيد وتدفع الكثير من المال على هذا العمل ولكن لا أحد يرى ذلك ولا يعجبه حتى أنني لم أعرف السبب
سألتعبيد ، هل ستتزوج ؟ إن كان لك صبي, ماذا ستدعوه. سأدعوه طعيمان
سأكون غداً ، إما أن أكون أو ستكونين. سأريها من تكون ابنة الغريب, لذا نم جيدا
مرحبا ، مرحبا بمن أتانا. أهلاً وسهلاً ومرحباً بك ، مرحباً ، مرحاً للغزالة التي تحمل أسداَ
لا ، لا يا جدتي. لقد انتهيتِ من البرقعيات, قلت لك أن ترتدي النقاب أو الحجاب
أنت ، ما الذي يجعلك ذهابا وإيابا ؟ اذهبي واجعلي رأسك يؤلمك.
لا ، لا. هذه ليست لي فقط بل هي لك أيضاً
حسناً ، حمداً من الله. ماذا هناك, أيها المفتش؟
لم أقل أنك لا تضيع مالًا حلال ؟
ماذا تعني, هل أخي دفن الآن ؟
و والدك ، الحلّاق الجديد في المدينة ؟ هاه يا ياسمين.
أين سأقوم بتعليم هؤلاء الأطفال ، إن كنت موجوداً هنا ؟
أنت غريبة ، ليس أنا لن أذهب إلى هناك ولا شيء. كما يقول المثل : "سهيل وعبيد يُرون عندّي هنا".
و حمولتها والدتها مريضة أيضا ، أبي شخصٌ غير عادي. يبدو أن الفتاة تعاني من الغازات لذا أحضر لها الماء الغريب
لا يوجد شيء ، لم نطرق الباب أو الرقص.لم نغنى ولم يكن هناك مشغل تسجيل ولا تلفاز مغلقين تماماً هل تسمعني بنفسك تريد الدخول فتفضل
نعم ، نعم عندما يوظفون مواطنين للعمل بالبنوك لمساعدتي وأمثالي.
لكنها لا تريد أن يعرف أحد ، فهي تملك 40,000 حصة في شركة اتصالات.
أمي ، من فضلك إذهبي وأحضري لي بعض الرمل. يبدو أن لدي سعال كثير جداً
لا ، لا. ذوقك ليس سيئاً على الإطلاق. لماذا لم تذهبين أنت وزوجك لشراء بعض الأشياء لابنتك بدلا من أن تورطيني في مشاكلكما معا؟
والآن ، كان قد أحرق المنزل على رؤوسنا الآن وكنا سنحترق. حمانا الرب من هذا النوع الشرير للمرأة دائماً شريرة
أعتقد أن هذا هو جوابك ، راجي أعطاك الكثير من الليونه. خذها أيها الراجي
لا ، لا يوجد أحد.
أنت ماذا ، في أي وقت ترى امرأة تريد أن تتزوجها ؟ هذه زوجته السابقة.
لا ، لم تتطور العلوم كثيراً. كانت الكاميرا تصور الطفل فقط و لكن ليس أكثر من ذلك
أقسم بالله ، لماذا عدتم ؟ كان يجب أن تكونوا في الطائرة الآن.
أقصد أنني هنا فقط هذه الليلة أعمل لكم ولهذه الصغيرة.
لقد تماديت كثيراً ، لقد تجاوزت الحدود. دعني أخبرك أنك المشكلة الأكبر هنا. عليك أن تلتزم بحدودك
هذا أمر غير معتاد ، إن الأمر الذي يتعلق بزوج أختك, لم تكن تعلم ماذا حدث.
لا ، لا. الناس تتجمع من أجل المال أو الطوابع ؟ الذهب ليس كذلك
بالتأكيد سيكون اجتماعنا هذا اجتماعا مباركا.
إن كنت ترين هذا ، فهو خطأ بسيط. أما بالنسبة لي, فهي جريمة كبرى
أنتِ لا تخجلين من وجهك ، أنتِ لاتخجلي ؟ ليس لك شأن تسأل أين نذهب ونأتي.ليس لديك الحق في السؤال, البسى عباءتك أمامي أولاً ثم أسرعى
ليس من شأنك ، لم تريني وأنا أبحث عن شخص لشراء بيانو. أحدهم قال لي ماذا؟
المشكله ، عمى أن رجا لا يريد تصديق بأن نائف و معيوف كانوا معاً في الصحراء عندما قتل عبد
أقسم بالله ، قسماً على يدي اليمنى أنني إن أعطيتك هذا الماء لشهر واحد فسوف أشرب مجانا.
هل هناك أي نقد أو إيجابيّة ، أم أن ذلك مجرد كلام ؟ هل تفهم هذه الأمور. أخبرها بأن لا دخل لها بالأمر بعد الآن
إنّي متعبة ، لأن قدمي تؤلمني بسبب الجلوس الطويل.
لماذا هي طبيبة؟ لماذا تحتاج إلى أن تكون الفتاة لديها غدد ، لا حاجة لطبيب.
هذه وأنت مجرد عامل ، درجة 4-2, وتفعل كل هذا الإزعاج. سأخبرك ماذا كنت ستفعل إذا كان رئيسك في العمل : إذهب بعيداً وتوقف عن الكلام الفارغ الخاص بك اجتماعات واجتماعات وكأن الأمر يتعلق بمجلس أمن الأمم المتحدة
لم أقل لكم أن تأخذوه معكم إلى منزلكم و تبقونه لمدة 20 يوماً ، لماذا عدتم خلال يومين فقط.
دعها وشأنها يا أبي دع الفتاة في سلام. ما حاجتك إليها ؟ اترك المسكينة لحالها
لقد أخبرته أنني أريد أن يكون للفستان بعض التجعدات ، لكنني لم أطلب هذا الاتساع. ثم إن الياقة ليست على شكل رقم 7 ولا أحبذها, كيف يمكن للخياط ألا يدرك ذلك ؟
هل ترى أن عينيك قد خرجت من هنا ، أين هو الذي يقول الدراسة والشهادات.
نحن مسؤولون معًا ، عما فعله الآخرون. ماذا سنخبر الناس في مركز الشرطة ؟
هذه جيدة لزيادة تدفق الدم إلى قلبك ، وتنشيط للقلب بتحريك جيد.
إنهم يقولون أن حارب كان الأخير الذي أخذ هذا الأسير ، ومنذ ذلك الوقت لم نرى أي أسير.
أعلم ، والجميع هنا يعلم أن محمد لم يسرق أي شيء.
هذه هي شخصية من عائلة محترمة ، وقد سمعت عن هذا الرجل.
لقد ابتكر الكبار هذه القصة لتخويف الصغار حتى يظلوا في الداخل أثناء فترة الظهيرة.
لقد عاد الحاج ، وقال له "يا رجل العجوز". سوف تنتظر حتى تأكل هذه الفاكهة
دعه يذهب ، لقد أزعجنا وأحرجنا بما فيه الكفاية. ألا يشعر بالرضا أبداً? ولماذا تخشون منه إذا كان قد حل البيع من قبل الشيخ ضعان
سوف نقضي هذه الليله خارج الفندق. ماذا تقترح أن نفعل ؟ هل تريد الذهاب إلى فندق اتلانتس ، ثم ننتقل للفجيرة صباح الغد
قدّمت له الشكر ، ثم قالت : " أنظر إلى الهدايا التي جلبتها لك. لقد أحضرت كراتين أخرى أيضاً ".
لا عادي ، سامحيها ، هي الوحيدة التي تفهمني. رجلٌ يعمل بمزرعته الخاصة وابن عائلة ميسورة الحال يعيش برغد ورفاهية وفجأة يفقد منزله ومزارعه واراضيه وامواله ويعيش بشقه مع اطفاله هذا صعب جداً
هل سمعت ذلك؟ هل سمعتها تتحدث بالطريقة التي كانت عليها. الآن ، سأخبرك بما يجب عليك فعله, إتصلي بوالديها أو من يقوم برعايتها لتأتي إلى المدرسة لأنها لن تعود للمدرسة مرة أخرى بسبب طول لسانها
أنا رجل محترم ، صاحب كبرياء. لدي بعض الأسهم في شركة معينة و إن كانت صغيرة إلا أنها ملكي الخاص. لا أريد أن أتسول من أجل علبة معجون الطماطم أو ربما صابونة " فودر" لذا سأخلد إلى النوم الآن
لقدّم له تعازي ، ابنتي. اذهبي للداخل, و قولي "لا حولا ولاقوة إلابالله"
لقد أرسلت ابنتي. لقد أعطيتها إلى رجل محترم يحافظ عليها ويحترمها
أنا ذهبت إلى هناك ، وهذا هو أيضا حل آخر.
أعرف ، أعرف. صدقوني الحين, ارتحت الآن سوف أذهب مباشرة إلى الحلاقة توفيرًا لأربع ساعات من الوقت
أشكرك ، شكرا جزيلا لك.
في أي وقت يمكنني التخلص من هذه الشقة ، كم سيستغرق بناء هذا المبنى ؟ بحق الرب هناك أربع أشخاص ينامون معاً.
هل هذا نوع من الكلام الفارغ ، أن الأم لا تريد الأفضل لابنتها.
إن كان لدينا شخص يعاني من المرض ، فإننا نقف معه حتى يشفى.
هذا غريب ، لا يوجد شيء في الشقة. كلها تفوح منها رائحة العطر
كلا ، كلا. هذا ما أفعله, أيها الناس.
خذ وقتك الكافي ، لكن الأهم أن تجد من قتلها. ولن أتسامح معه, ماذا تنتظرون ؟
الآن ، النساء جميعًا قد فسدوا ولا فائدة منهم. ليسوا كنساء الماضي اللواتي كن يقمن باكرا في الفجر ولسن نائمات حتى حلول اليوم التالي مع آذان صلاة الفجر
لا أريد أن أعتادها. بل أود لو أنها كانت مثل بقية الفتيات ، لا تلك الرخوية. شكرا لكِ
أي شيء ، هل لديكم حفلة زواج أم احتفال بعيد الميلاد.
السبب الأول هو أنني قد أكون مفيداً في هذه المهمة هنا بدلا عن أن أقود.
لا شيء ، ليس هناك من داعٍ للشكر.
واللي خلاني أعتقد أنكم كنتم مبسوطين لوجودي هنا ، هل تقبلوا أن أبقى بالشقه لوحدي وأنا بهذا الحال ؟
أنت ماذا تقصد بمدحي. أنا لا علاقة لي بدانكن دونتس
ما الذي يضمن أن هذا الشخص قد جلب سجين بو أحمد خياط ؟
هل أنت لا تعلمين شيئاً حول موضوع الإرضاع الآن؟
استمع إلى هنا. لا تشغل نفسك بهذه الأمور. أريدك أن تأخذ بعض الصناديق مثل هذا الرجل و تمر بمركز الشرطة
أعرف ، أنك مشغولة جداً مع عائلتك خلال شهر الصيام. ولم يكن لديك الوقت للذهاب إلى الأسواق لشراء هدية لفاطمة
وبعد ذلك تقول لي أن طريقي خضراء. ما هذه النهاية?
إنهم يعملون معاً ، وهم محتالون.
لماذا لم يخبرونا أننا لسنا من أهلها ؟. أو أنك قد نسيت ، عزيزي ماذا فعلت لها لقد ضعت كثيراً حتى تشعر أنها تحتاج إلى شيء
قد أبرمنا اتفاقًا من هذا القبيل ، وقد أُرسلت إلى هنا لمدة يوم أو اثنين فقط.
كيف حال عمي فارج ، خاصةً الآن وقد رحل يزن وناجح.
استيقظ ، جودت ودعنا من هذا. ليس الرومانسية ما ينسيني المهم
أنا جئت لأقول ما رأيته ، وما لمسته و شعرت به تجاه هذا الرجل الصالح.
لا ، ستكون طلباتك في الصباح الباكر. سوف أقوم بتسليمها شخصيَّآ, نحن نهتم برضائك ، شكرًا جزيلا
استمع إليك وإليك. نظفوا الغبار على هذه الطاولة جيدًا ، ثم جميع الأكواب التي جمعتمونها ضعوها في الحوض الآن
تعني أن هذا الشخص لم يشجعه أحد للقيام بهذا العمل.
إنها هادئة ، من فضلكِ, لقد وضحت لك وصرّحة.أرجوكى حبيبتى دعنا نتفاهم لم أكذب عليك في أي شيء
أعرف ، أيها الإنسان. أمسك مثل الرجال اربطه بسرعة
والفرامل التي تزيد من ضغطك عليها ، وأسلاك البطاريات الضعيفة. وصمولة لا أعرف ماذا تسبب تسرب الزيت وتحرق سيارتك
هل أشتريتُ لنفسكِ سيارة ؟ ماذا ، هل تريدين شراء واحدة أيضًا.
دعني على راحتي ، لا أستطيع تحمل مزحة واحدة.
ما المشكلة في ذلك ؟ ما هي مشكلتك ، هل لديك مشكلة معي ؟
هل يوجد أحد في المنزل ؟ الجرس يقرع.
كنت أكتب رواية حزينة ، ثم عدلت عن ذلك وقررت كتابة مسرحية فكاهية ساخرة.
لم أقع بمشكلة قط ، بل خرجت أكثر قوة مما كنت عليه. وسأبقى هكذا طوال حياتي
لا تتعجلي ، هاله. الخطبة هي مجرد كلام, قد لا يتم الزواج في النهاية.
والآن ، من الصعب العودة غداً. وسترى أن الأمر هو نفسه كما تركته تماماً مع أنها كانت قد فقدت صوابها وتركته بيد واحدة خلف ظهرها والأخرى أمام صدرها وحتى مجوهراتها التي أخذتها معها
أعني ، حتى لا تكذب عليّ أقول أنني سعيد وأُريد أن أكون ناجحاً بحياتي معكما.
نحن نوافق على هذا ، وفي الوقت الذي تحدده سوف أطلب يد علاة. ماذا تقول ياراجح ؟
وأيضاً ، هو وأخته وأبوه مسجونون. هذا شيء جميل جدا
هل هذا أفضل لي أن أعيش بمفردي ؟ ثم ، كاميل شاب ذو عقل سليم و بسبب ذلك فهو يلعب بالمال.
أنت تحاول إخفاء الحرج الذي تشعر به تجاه المرأة التي أخذت منها وعداً ، و صدقتها.
هل تعرفين ، هيل إذا كنتِ بصحة جيدة إن شاء الله ولدي صبي أريد أن أسميه أمل وإذا كانت فتاة.
لماذا لا توظف أخاك يازن في عملك ؟
هذه سوف توفر لي المقدمة ، وتسمح بأن أتطرق إلى الموضوع.
ولماذا لا أستطيع أن أخبرك الآن ، سأعد لك فنجاناً من القهوة وستتحدث كما تشاء.
من حقها أن تطلب ، ويجب على أبي تنفيذ ما تريد.
كانت رحلة جميلة جداً ، لن أنساها طوال عمري.
لا أريد أن أقول شيئاً يضايقكم ، لذا من الأفضل ألا نتحدث في هذا الموضوع.
لقد عرفت أنه في هذا الزمن ، لا أحد يقول "مرحبا" من دون سبب.
إن احتجت وقتا لاتخاذ القرار ، سوف أؤجل الحديث عن هذا الأمر.
لدي بعض الفرامل الجديدة ، وهي نفس السعر في الأسواق. إن لم تكن تريدها, سأقوم بجلبها لجاري.
أنا لم أكن متأكداً أبدا مما أفعله كما أنني متأكد الآن.
لقد غرست في وسطنا شجرة طيبة ، ونحن لسنا أرضاً مجدبة يا أبي. نحن تربة غنية.
إنه يعاملها بشكل جيد ، ويتركنا. كلا, إنها وطفلهما الصغير هم سبب وجودنا هنا
لكنها لم تكن لتكف عن الكلام ، لقد كانت تثرثر. العائلة بأكملها قد جنّت علي بسبب هذا الموضوع, أيها الرجل الذي تقدم لها هو مليونير و أكثر من ذلك بكثير لدرجة أنه يستطيع أن يحضر لك اللبن إن أردت
لماذا لا تريد الموافقة ؟ ماذا ينقصك. حسناً ، وشخص مثلك صالح كأبيك واخوتك جميعاً هيا اذهب الى عملك ايضا لدي عمل علي القيام به لذا يجب ان اراه
ولكن عندما عشنا معهم وعرفناهم ، وجدنا أننا نختلف عن بعضنا البعض ولكن ليس بالطريقة التي كنا نعتقدها.
إنهم جشعون. من يأخذ أكثر ، يتركه يفلت بفعلته ولا يتكلم!
إن هذا الشخص يحاول تغيير وضعه.
هذا هو احتفال زفاف ، وهذه هي بداية سعيدة. أتمنى لك حياة زوجية هنيئة إن شاءالله
هذا غير منطقي ، على حد علمي أنكما تحصلان على 9000 دولار شهرياً.
إن كنت تريد صداقتي ، عد إلى منزلك دون أي معارضة.
سوف اكتب هذا الدواء لتخفيف الأعراض ، وسوف نرى ما سيحدث بعد ذلك.
ما هي ، ألم تكونيِ أنت من اقترح على والدي بناء هذا المبنى ؟
لقد كانت دائماً إلى جانب أخى ، عاصم وساعدته على تحقيق أحلامه. إنها لا ترفض لك طلب يا أبي ؛ لقد رعتنا وهي تفعل أي شيء لإرضائنا, لماذا نتهمها بما لم تفعله
لا ، لا. أفهم ما الذي حدث الآن, أليس من الأفضل أن نفهم الوضع ؟
لا يمكن أن تكون الأرباح للسنوات الخمس الماضية قد خسرناها في سنة واحدة ، يجب علينا استثمار هذه الأموال وزيادة أنشطتنا.
إنهم أطفال بكل شيء ، باستثناء أفكارهم.
لقد انتهيت بالفعل ، لا أستطيع التحدث عن هذا بعد الآن.
بدلاً من الوقوف إلى جانبي وفهم موقفك ، أنت تقف في صفي.
إن هذا من أجلك ، لا شيء غير ذلك. ضعه في الثلاجة و اهتم بأطفالك! مستقبل أطفالك ليس هكذا
إنك تعرف أن هذا مجرد كلام لا فائدة منه.
يريد أن يقول أنه لا يحب الغداء إلا إذا كان هناك شرائح من البطاطا المقلية.
لا يعجبه العمل ، وهو أيضاً بدأ يصرخ في وجهي.
لا أستطيع البقاء داخل المنزل لدقيقة واحدة أخرى ، لقد انتهيت.
تريد أن تجعل المشكلة أكبر لتبرر مسؤوليتك.
إن الشيء الذي يشغل تفكيركم هي قضية شقيقتكم ، أستطيع أن أُحلها.
ليس لدي أي شيء ، هذه هي مجوهراتي الوحيدة.
لقد قلت لها ألا تهنئها.
لماذا تستأجر نصف المنزل ؟ إنه زوجها ، وهو ملزم بأن يشتري لها منزلا.
ليس الآن ، أنتِ سمينة جداً.و مهر الزواج مرتفع للغاية عندما تفقدين بعض الوزن سوف ينخفض سعر المهور
إنّه يجب أن يدفع له ، لأن هذه هي الوظيفة التي يعمل بها في ساعات الدوام الإضافية.
لا نريدك أن تقع في ورطة ، وافهم ما يريد الطبيب.
ولا شيء ، فقط عندما أُقرّن مع جارٍ لي يدعى جسار قام بوضعي في موقف محرج أمام العاملين.
وبعدين ، فيما يتعلق بأتعابي الشخصية.إذا لم يكن لديكم أموال الآن فلا بأس
كانت يجب أن تعلمي عن ذلك بمجرد معرفتك. هذه مسألة لا يمكن السكوت عنها!
أرجوك ، لا أريد أن أسبب لك أي أذى.
أبي ، أرجوك لا تحزن نفسك. أبي, لاتقلق بشأن ذلك يا أبنائي ؛ لم يستطع أولادي أن يتحملوا أكثر من هذا
وأنت لا تزال تقول لي لماذا ، هل سوف تذهل ؟ لقد كنت بالتأكيد في خضم هذه الفوضى لم أكن أعرف أين كانت اهتماماتهم. المصالح هي كل شيء, أستاذ صوالح ، الفرصة تأتي مرة واحدة فقط
انتظر, ياصالح ، استمع إلى أختك. تحدث الأمور السيئة في كل مكان وليس فقط هنا. الأشخاص العاقلون هم من يحاولون حل المشكلة بدلاً عن تضخيمها
إسمع ، إسمع, هادِي. لقد أزعجتني حقاً إن فشلت في هذا الأمر سوف أحولك إلى فأر تجارب
نعتذر عن إزعاجكم ، ولكن إن كان لديكم أي معلومة مفيدة يرجى إخبارنا بها.
هذه الكلمات لم تعد تستخدم ، نحن الآن نعيش في زمن التقدم والتكنولوجيا والهامبورجر.
إفعل أي شيء ، فقط لا تظل تفكر.
هل تريد أن تُونس لك واحدة ، وتواسيك ؟ أين هي. لقد فقدت أولادك وأصبحت وحدك ليس لديك أحد سوى نفسك التي لا تسعد بشيء
وقد تأكد الطبيب أنّه ليس هناك أي شيء معي أو معه.
أولاً ، عليك أن تشتري الأرض التي تملكها. ثم تقوم ببناء أربعة أدوار عليها بحيث يكون لكل شقة مدخل خاص بها و عندما يتزوج أولادك يمكنك إعطائهم الشقة الخاصة بهم. بهذه الطريقة سوف ترضي جميع الأطراف وتجعل كل واحد منهم يشعر بأنه مالك للمنزل
كلا ، لا بأس. أشربها بنفسك.
لا تتصارعون فيما بينكم.
هل سيكون لديك مشكلة في وضع سعر تريده ؟
لقد انتهيت من إعداد الغداء للأولاد.
لم أتجاهله ، لكنه لم يحاول أن يخبرني بمشاعره. في الواقع, لقد قال بالكاد أي شيء مفيد بالنسبة إليّ!
يجب أن تذهب إلى مستشفى لإزالة السم من جسمك ، إنه أمر هام.
هل تعتقد أن هذه الوظيفة سهلة ؟ هل تظن أنها وظيفة صغيرة ، هادِي ؟ تحتاج إلى المزيد من المصاريف والمزيد. ليس لدينا ما يكفي
كما تعلمين ، كان أمجد يساعد الرجل كثيراً. وهو يحاول أن يعيد له الجميل لذلك لم أرغب في التواجد معه
أفضل أن تهدأ وتفكر بالموضوع مرة أخرى.
في الواقع ، الجدة لم تنم جيد ليلة البارحة. وفوق كل هذا ، فإن المركبة التي جئت بها اليوم غير صالحة للاستخدام.
بالطبع ، أريد أن أغضب لأن حضرتكم لستم بحاجة إلى طعام أو هدايا. أنتم تحتاجون منزل هل تفهمين ماذا تعني كلمة "منزل" ؟
نحن نرميك وهي تبقى هنا ، دعوها في راحة ورفاهية. هل تريد أن يذهب أولادك لبيع العلك عند إشارات المرور ؟
سأعد لك الغداء. الأولاد يحبون الأكل ، دعني أساعد في ذلك الآن ولكن استمعي إلي, إن أردت خادمة صباح الغد فستجدينها
أعتذر ، لكن ما كان يعنيه السيد جودت هو أن هناك شركات كبرى حول العالم تعمل بنفس الصناعة وتنتج منتجات مشابهة.
حسنا ، هيا بنا. لا يمكنني أن أتاخر أكثر
شكرا ، بأي طريقة لقد استلمت فاتورتي لهذا الشهر بسبب خطأ ما.
لكن ، فتين لا يمكننا أن نفترق. علينا الزواج معاً.
إسمع, كن حذرًا في المرآب. لن أطيل عليك الأمر إمسك
تستطيع أن تقول ما تريد. فقط تحدث إلى من تحب ، و لا تكبت مشاعرك بداخلك.
ما الذي يجعلك تعتقد أن سعيداً قد يقلده ويصبح زعيم البلدة ؟
لكن بسبب وجودي هنا ، أنا شاهدت أشياء مختلفة.
هذه الإنسان عندما تسلم إدارة "مجلس أم الحيان" ، بدأت جدران البلدة تتشقق. وقد أكلتها الأرضة, ونحن نعتقد أن علينا الآن في هذه المرحلة بالتحديد ترك هذا الرجل لمجلس الإدارة.
لا داعي للقلق ، لا داعٍ للقلق. العم أبوناصر يتبع نصيحتك.
هذه هي "مسعود" ، التي تهدد بالنزول إلى أسفل وحرق أشجار الزيتون وتقول إن الأمر لا يتعلق بأبو جبار وحده بل يخص كلّ منا.
أقترح أن تقوم بمشروع متكامل ، لكي يعرف الناس أنك رجل أعمال.
لا ، هذا ليس صحيحاً. لقد طرق باب منزلهم مرارا وتكرارا وهو يطلب منهم أن يزوجوه ابنتهم "فاطمة" ومن تكون هذه الـ " فاطمة ".
نحن دائماً أصدقاء وأقارب. وما ينفعك سينفعني والعكس صحيح, هل لديك رأي آخر ؟
أعني ، ماذا تريد منا أيها الكابتن ؟ أن تكون مرتاحًا وسعيدًا. انظر إليها - إنها ذات مظهر مهيب
انظر إلى هذه الدرجات الفارغة ، ثلاثة منها وضعت لهم عشرة. تكفي علبة واحدة لهؤلاء الثلاثة
إنهم قد يأتون لاعتقال شقيقي ، أبي نصر وشفيق.
هذا هنا ، وهو مستعد للذهاب. أنت تعلم أنني قد جهزت نفسي بالفعل. إن لم تأخذه مني فلن تصل إلى الحفل أبدا
تعني أنك أنت ، أبو عطالله, تتحدث دائماً حول التطورات والتقدم والمشاريع التي تتم في أم الحيتان.
لقد رأيته ، لكنه يدير ظهره لأنه يشعر بالخجل.
مرحبا ، كيف حالك ؟ لقد كتبت لك رساله أخرى. لكن هذه المره لن أضعه في صندوق البريد وأرسله بالبريد
أقول لك العم أبوعطا ، إبقى معنا لنستقبل السلامة الذي قادمًا من أمريكا.
أين أنت ذاهب ، خذني معك. لقد كنت أستعد لفتح محل بقالة آخر هنا. إن السيد "عطا" لديه مشكلة معي.
أضربها بعشر سنوات في السجن ، ماذا تعتقد ؟
ما الذي تفعله ، تأتي هنا لتضيع وقتك ؟ إذهب بعيداً. لن أقبض عليك في منزلي
لا ، لا. خذني على قدر عقليتي فأنا لست ضالعا في هذه الأمور. هذا هو ما لدي وهذا الذي أخذته من أبي وأمي. أي شيء آخر فلا أعرف عنه شيئاً. ولكن إذا كنت قلقا بسبب الإهانة فلن أغضب منك لأن أبا ناصر تم إعتقاله قبلي لذلك عليك أن تتسلل إلي وتتظاهر بالود تجاهي
لماذا كانت عملية إزالة اللوزتين صعبة على الإطلاق ؟ من الصعب جعل الأمور أسهل. لم يكن هناك شيء غير عادي خلال فترة التدريب العسكري ، فقط الأشياء العادية
حاجز الأمن ، من فضلك لأعرف النوم. أريد أن أنام طوال الليلة الطويلة
والوارث الأكبر دائما ما يكون وصياً قانونياً علي الأموال الخاصة بالقصر واليتامى والأرامل.
أريد أن أخبرك بأن للناس درجات ، هؤلاء هم كبار أهل الحي. عندما يتحدث الكبار إلى صغار القوم مثل هذا الشخص الصغير سوف يحصل على صفعة وصمت.
ما هي المشاكل ، أيها السيد ؟ هل تعتقد أنني سأوافق على هذا الاتفاق.
ماشاءالله ، ماذا أرى? أراك جالساً مرتاحاً مستمتعا وكأنك لا تملك أي عمل في المنزل.
في الأيام التي كان الجيش يحكم فيها الجزائر ، ذكرتموني بالماضي.
أنا مندهش ، هذه أفضل الأخبار التي سمعتها في الأربعة والعشرين الأخيرة. معذرة, لكن ما هو السر وراء العفو الملكي ؟
يجب أن تأخذ معك أيضاً حمل مشوي ، هل أنت أبو عبد القادر ؟ وبالمناسبة ياحبوبي اشترِ لزوجك زوجتك المحبوبة سوار ذهب لهذه المناسبة.
هذا هو الذي تم القبض عليه في الحارة ، وهو يحمل أربع سيارات.
سيذهب الآن ، وإذا جاء ولم يجده, فسوف تخرب شقتي.
أنت تقطع الفتيات ، قطع الله وجهك. تبدو مثل الفاصوليا الخضراء التي صدمت من قبل سيارة
إنتم الثلاثة تتفقون على هذا فلماذا النقاش الزائد دعونا ننهي الأمر ونعتذر للرجل.
لا تنسى ، عندما تصل إلى هناك سترى أحد أصدقائك وتخبره أن يخبرك باسم أبوعبدالنصر. لأنه لا يجوز ولا يصح لنا كتابة الخطاب دون ذكر الاسم. يجب علينا إضافة اسمه
إمرأة حمقاء لا تستطيع أن تأخذ سلامة بعدما حدث له ، لقد عاد إلى أمريكا غنياً بالأموال معه أموال تكفي لإطعام جيش بأكمله. والأهم هو أنه قد استعاد عقله
ما الذي تفعله ؟ هل تبيع الحليب وأنت لا تملك أي منه ، تحاول أن تخدع الناس.
ماذا يجب أن أفعل ، سيدي الجنرال ؟ بصفتي أعمل في الخدمة المدنية.
ماشاءالله ، ماشالله. ماذا فعلت لهذه الحمارة حتى أصبحت هادئة ؟
أبو عبدو ، أنا ما بدي شي من هالدنيا غير إنك تعيش مرتاح البال.
لكنني أريدك أن تذهبي إلى منزل أبو عبد و تجعليه يرى تنازل السيد أبي يزيد.
لا حول ولا قوة إلا بالله ، كم من الوقت أخبرتك أن هذا الرجل محتال وكاذب ؟ حتى إذا أعطيته ألف فرصة فلن يصلح.
هذا مرض ليس له علاقة مع عائلة أبو فجالة أو دكور.
أنت تأخذني إلى الموت ؟ ألا يوجد أحد غير أبي عطالله هنا ، ولا تعلم ما يجري هناك.
الآن ، ما يهمني هو تشكيل الوفد الرسمي الذي سيمثل هذه البلدة التي ظلمها سكانها.
كل شيء سيكون علنياً ، ثلاثة مشاريع لثلاث عائلات.
إسمع ، يافهمي. يريد أبوجبر أن يشتكيك ولا يرغب بالشكوى بسبب ضرر خاص حصل لبعض الناس نتيجة ما يحدث هنا بحق السماء
ما الذي حدث ، لأنك عندما أخبرتني أنك تريد السفر إلى الصين توقفت عن فتح محلك.
لم تأتي لتمرض الآن ؟ أنت لست من السادة ولا من العبيد ، فأنت كمسعود مجرد عبد.
إسمع ، أيها الضابط. لقد هربت إلى بيت أبي بسبب سلامه ؛ إما أن تجدوا لي حلاً مع سلامه أو سوف أغادر البلدة بأكملها
هذه صورة لسوق المأكولات البحرية بمدينة ووهان.
لقد نسيت ، لقد جلسنا بجانب النيران ثم أخبرتني بأننا سنذهب إلى منزل خالتك أم فخرى لتعاكسيها بينما أدافع أنا عن شرفها.
ليس لديهم أي ذكاء ، كيف يمكن أن يكون هذا ؟ بالتأكيد ليس أنا.
مرحبا ، ومرحباً ألف مرة. كيف الحكومة تشرفنا اليوم? ماذا هناك ؟
ولا ، لا يهم. قامت الحكومة بجمع جميع سكان البلدة في مكان واحد, قاموا بتنظيفهم ووضعهم بالسجن
دعونا الآن نتجاوز موضوع أبو جبار ، هل ما زلت عند كلمتك أم أنك كما هي عادتك ؟ نريد أن نتحرك أو ماذا.
بالتأكيد ، سوف تصاب بجرح لا شفاء منه. استمع! أنا أعرفك أنت ومساعدوك المختارون لستم قليلي العدد, تخيفون الناس. لكن أخشى أن تكون كعرف الديك الذي سجن أبوعطا في القبو
تعرف يا أبي ، إنَّ أبوناصر هذا لم يكن يعمل بدافع الوطنية أو الانتماء.
أجمل نساء الأرض ، وددت. لقد أحضرت لك بعض الحلي لتعويضك عما سرقوه مني. لا أريد أن أغضب منك بسبب هذا الأمر.
حسنًا ، لا تثرثري. فقط اذهبي إلى أم الجدران واحصلي على بعض الأشياء التي أحتاجها ثم عندما تعودين عبر كفر اللوزة يمكنك أن تحضري لي المعروف الذي وعدتيني به
كلا ، لا أفعل ذلك. ليس لدي الحليب الآن ولكن حماري مريض ولا يمكنني أن أحمله بالحليب على أي حال
وبعد ذلك ، لا تأخذني زوجتي قد قالت لي أن أصور معك صورة ذاتية.
لا تنظر إلي هكذا ، لقد فعلت الواجب وأكثر مما يجب.لقد نزعت الذهب عن المنزل وزوجتى لم تترك لها شيئاً تضعه فى أذنيها
أنا ماذا فعلت لك ؟ هل تريد أن أغضب على حنان عليَّ ، أريد تدمير منزلي كما دمرت منزل أبي عطال.
إنهم ليسوا منا ، وهم قريبون جداً. بناء على تجربتي في مجال الأمن أستطيع أن أؤكد لك ذلك
لقد أخبرتك منذ البداية.يا سعيد, أنت قصير جداً!
لا يوجد شيء قبل أو بعد ، لا أفهم. لكن إذا كانت نيتهم صادقة فهم معك على أية حال ليس لوحدك بل أعرف عن الأمر برمته أنت مع الحق ومسعود أيضاً
لماذا تعتقد أنهم نائمون ؟ الآن ، ستجد أن العائلة كلها تشكر وفد القمة.
لا ، لم أزره أو اقتله. لقد غنيت له فقط "كتاب الحياة"
نحن الذين ضللناك ، أبو عبد ؟ أنت وأبو ناصر الذي دمرتما المشروع وخربتا قرية اللوز. أربعة شوارع الأسفلت ما هي القصة! وأنتَ أيضًأ أيها الأبوناصر الماء يدخل إلى الشارع وغسيل وش
إغلق فمك وإخرس ، لقد أخبرتك مئة مرة عندما يتحدث الكبار فيما بينهم يجب على الأشخاص العاديين مثلك أن يصمتوا ويبتعدوا.
لا أستطيع تحمل هذا. لا يوجد شيء أسوأ منه ، ولا أريد أن أتحمل ذلك بعد الآن, مجموعة محتالين
خمس ، خمس يا أبوطاسه. خمس, بخمس يا أبوياشداده. وخمس المعروف الخمس شرط ما يبعها ولا ينصب فيها
حسنا ، إذا كان هذا هو الوضع دعونا نعود إلى البلد. ماذا تعتقد عم أبو جبرا ؟
ما هذا ، أيها السيد ؟ لقد بدأ قلبي يخفق بشدة. أريد أن أخبركم أنني تركت جميع أفراس النهر وجئت إلى هنا براً لأخبرك أنك تريد مصادقتي
إنه ليس حسداً ، بل دهشة. لقد أزعجني كثيراً, لكنه إنسانٌ شهم وكريم ولم ينسَ معروفه
قدامي ، ماذا فعلت ؟ لم أقل شيئًا. لقد أخبرت "أبو عطالله" أن يسوي بعض ديونه القديمة أولاً ثم يبدأ في سحب الجديدة - هذا الرجل الذي يدعى "فايز".
لا ، الذي حدث أن أبوعطا تويتى قتل كل شخص كان يعمل في البلدة ما عدا أبي عبد وأبي ناصر. وأنت تعيشين مع عائلة أخرى. أرجو أنك تصدقني
هل فهمتم ما قلته ؟
حلويات ، كنافة وبقلاوة ومطبق. هل تريد أن تغار من شيء آخر ؟ اغارو من وحدة بلداتهم, المجلس القروي الواحد ورئيسه المنتخب الوحيد وليس مثل مجالس قراكم الثلاثة كالغنم في الجبال
العم أبوعبدالله ، ضع عينيك في عيني. كم من المرات وعدت أن تفتح لي أستوديو ولم يحدث ذلك ؟ مرات كثيرة جداً?
إن شاء لله تبقى حكومتنا ، إن شُكرتم لأزيدنكم.
هل أنت غير قادر على الرؤية ؟ هل لديك عمى البصر ، شجرة الزيتون. ألا يمكنك أن ترى? هناك بعض من أشجار الزيتون توزع عند قسم الشرطة, لهذا السبب أحضرت واحدة لوالدتي والدة فخري
هذا هو ، إبن عمى ذهبت إلى مكتب الوزير المسؤول عن الإدارة المحلية قدمت له طلبًأ بأن يقودنا نحن فئة الشباب مجلس المدينة بدلا من هؤلاء الشيوخ الذين أرهقونا.
ماذا تعتقد أن يفعل والدي إذا عرف أني أكذب عليك وأنك معي ؟
ليس دفنه ؟ نحن ننتظر قدومكم أنت وأولاد عمومتك ، لنجمع العائلة بأكملها. لم نجتمع معا وهو على قيد الحياة, دعونا نلتقي بعد وفاته
أريد أن أتنكر كسائق لأتمكن من قضاء بعض الوقت الخاص مع فاطم في عربة الشرطة.
لا تذكر اسم مسعود ، من فضلك. لا أريده أن يتصل بك ويتسبب ذلك في حدوث مشاكل بينكما
إنهم لا يعرفون كيفية لعب كرة قدم.
هذا ، منذ زمن بعيد مضى ، حدث أن قام بعض الرجال ذوي الأهمية بعمل مشكلة وكان الشيخ الأكبر للهيب قد حلها. لم تكن تحل من دون ذلك
أقصد أن يأخذ السيد "أبو ناصر" ابنه إلى موسكو ، ويأخذ السيد "أبو عبد الله" ابنته لبيروت. هل هم أفضل حالاً منا ؟
لا بارك الله له ولا جعله مباركا أينما كان ، هذا الجندي. لقد داس علي بحذائه في العصب الرئيسي لقدمي وتسبب لي بشلل نصفي يا بو عطيه, شعرت أنني كنت أطلق النار. لعنة الله عليه ، والله إن ركلة حمار ابو صاب هي أسهل منه
أنا قاعد أفكر ، أقول لنفسي هل يمكن أن يقوم المختارون الثلاثة غدا بتخريب إفتتاح المدرسة كما فعلوا في يوم إفتتاح محطة الشرطة ؟
هل هذا هو المعروف الذي لا يعجبك ، أبو فوز ؟
وقد وردتني بعض التقارير التي تفيد بوجود أراضٍ جميلة في منطقة دار العجزة.
ليس هناك من إله حقيقي غير الله ، هذه دعوة. لقد حان موعد صلاة الظهر, السلام عليّكم
وسنعرف المذنب عن طريق آثار الجريمة ، وسنجعل العقوبة شديدة عليه.
وبعد ذلك ، أنت تعرف كم يقدر أهل البلدة احترامهم لي.
نحن محطة الشرطة في أم الديان ، نحن سكان قرية اللوزة. يجب أن نضعهم حول المحطة. هل تريدني ان اصعد الى الطابق العلوي ؟
كلا ، لا عليك. أنا الكاذب هنا. لكن أريدك أن تحدد لي موعداً معيناً وتخبرني أنك ستفتح أستوديو بحلول هذا الموعد وإذا لم ترغب بمساعدتي سأجد شخصا آخر ليساعدني
يعني محتال. ولأنكما كنتما على نفس الشاكلة ، فإن الشعور متبادل بينكما
