أخرج الرجال الذين تريدهم. وقم بتفتيش مرآب السيارات وقطاع النقل ، يفتشون هذه المنطقة حتى يجدوا أولئك الأشخاص.
خمس وستون قلماً ، لابد أن يكون لديه آلة حاسبة حينها. أليس كذلك ؟
أريد منك أن تبدأي في ترتيب حياتك بحيث تكونين مثل نساء عائلة رمزي.
انظر ، لقد انتظرت وربحت وحلمت. لذا فإن هذا كله يعود لي. أعلم أنّكم جميعا ساعدتمونا - النجار الذي ساهم براتبه شكرا له ، الفلاح الصغير الذي أطعمنامن مزرعته على السطح شكرناه أيضاشكرا لك يا بيبينو لعزفك للجيتار وتوسلك إلينا لنصوت لشكر آخر مني لا أنسى ذلك أبداً إن شاءالله سيكون لدي
هل قال لك رئيس الجمهورية ماذا يريد منك ؟
أنت جئت إلى هذا الحد لتتهمنى زوراً بتهمة ليس لى صلة بها ؟
سوف تصحبنا المدامة لأنها موعد قرب كما تقول ، فتذهب معنا حتى إذا وفق الله لنا أن نجد مكانًا ونلحق بها. جعله الله لك فاتحة خير عليكِ أيضَة.
أنا أسف ، لكن كان علي أن أجن عندما رأيت ذراع الفتاة.
لكن حقيقة ، فإنني أستغرب هذا الاهتمام الذي حصل فجأة بهذا المراسل.
منطقة الطريق الدائري الأوسطي الجديد ، منطقة امتداد مدينة الشيخ زايد.
لا أطلب منك أن تؤذي الرجل الذي في منزل السيدة ألفت.
هل يمكن أن أصمم لك الديكور.
لا أعرف ما هي قصة هذا الرجل الذي يدعى سعيد الدالي ، فهو دائمًا يتحدث عن شيء مختلف ؛ مرة يحكي لنا عن إبنه ومرة أخرى زوجته. من هذه المرأة التي تدعى حقّة ؟
ما الذي قلته وجعل الرئيس يتصرف معك بهذه الطريقة ؟
أنا أحترم إرادة سعيد أن تبقى هنا ، وأن تكون قوية بدون أي مشاكل أو إرتجافات. إذا علم ما فعله خالد الدالي فلن يتركه يفلت بفعلته
ما هي الجملة ؟ ماذا ، أستاذ لم يكن الأستاذ بيتوتياً - عفواً على المصطلحات الطبية.
لقد كبرت ، وسآخذ بثأري منكم جميعًا وأحرق قلبكم كما أحرقتم قلقي.
أرجوك ، سامي لست موافقاً على هذه الخطة أبداً. إنها إنتحار وليست انتصاراً اقتصادياً
من الذي علّمك هذه الحركـة ؟ هل تعلُمني ، بينما فمك مغلق.
من أجل معرفة من وراء حادثي مع حسن ؟
لقد أصبحت لا أعرف كيف أتصرف مع أمي ، ثم زواج مفاجئ يحضره أبي لي. هل ليس لدي أي كلمة أو حق داخل هذا المنزل؟
لا وجود للبامية أو الأرز باللبن. فقط التزم الصمت و توقف عن الثرثرة الفارغة.
ما هو الإحتمال الذي خطر في باله ولم يخطر ببالنا ؟
لقد أُعجب بردّي ، قلت له بكلٍ شرف بأن يلقبوني بالمعلم ولو كنت أحمل شهادة الدكتوراه بالهندسة.
أنتِ ، أبي أنتُمَما بنفس طول هذا الولد الضخم.
أشعر بالإعجاب من فكرة بسيطة ، لأن هذه الفكرة التي فكرت بها هي ما جعلت تلك الفتاة ترأف لحالنا وتشغلنا.
هذا غير عادل ، والله العظيم لم أفعل شيئًا يضر بسعد بك. لقد ذهبت فقط للاطمئنان على صحته
ستقوم أميألفا بتوظيفك معها فيما أخبرتك به ،
والسنوات الأربعة الأولى كانت قليلة ، فقد كنت الشركة الكبيرة التي أنشأتها خلال السنوات الأربعة التالية قد حققت المليون الأول.
لم تنسَ عيد الفطر وعيد الأضحى.
أعني ، لم يقل أحد "مرسي رود" أو شيء ما. شكرا لك على المساعدة رووررروو أيا كان ذلك
لا أحد يعرف متى سيعود ، هل سيبقى في الخارج لفترة طويلة ؟
لا عليك ، السيدة فاتن طلبت أن يدخل السيد عطية فوراً تفضل سيد عطية.
وأصبحت تخترع الأحداث والمشاكل ولا حتى الأفلام القديمة ماذا بعد ذلك ؟
لكنه متأكد أن عفنان اليوسفي هو الذي حاول إغتيالني.
قد اعتمدتُ علي ربي ، وأمسكت بيد بعض الإخوان وقلت لهم : هيا بنا نبدأ إن شاء الله.
و كريم ينتهي من الدراسة كلية تجارة و يبحث على جائزة كبرى إعلانات شاى أو لبان.
معذرة ، سعادة النائب. لو لم نكن نعلم أن هذا الأمر يهمكم جدًا ويعتبر تقدم كبير لقضيتنا لما طلبنا منك الحضور إلى هنا بهذه السرعة
أريد حماماً متسخا ، أريد جدرانا متصدعة, وأريد حنفيات تقطر. تريد نوافذ معطوبة؟ أنت لا تفهم ما أقول
لا ، لا تتشاجروا وتعطلوا الفريق الأفضل. لنضع أيدينا بأيدي بعضنا البعض حتى نبقى مسيطرين على الوضع.
إنهم يحسدونك علي علاقتك الطيبة بهم ، وأنت تعلم ذلك.
أنت نفسك تطلع على هذه الوثائق لتعرف من الذي رسا عليه العطاء وتعرف أيضاً مدى فداحة ما قام به السيد نصـ ف مخردج أقصد نصفُ مخرج.
أرجوك ، قل لي من هي والدتي. لم أتمكن بعد من استخراج هوية شخصية حتى الآن
هذا منذ سبعة أعوام ، ومنذ ذلك الحين اعتدت على العمل ضمن المجلس الأعلى للثورة حتى استقلت وعدت للعمل داخل وخارج البلاد. وفي نهاية المطاف أؤمن بشدة بأفكار ومبادئ هذه الثورة
قد وعد ، وهو دين في عنقه. قل لأصدقائك أن بسُسَة قد تنازلت عن دعواها القضائية.
من هم هؤلاء الناس الذين يريدون أن يأخذوا عنقك ؟
لدي الحق ، ثم لا أريد هذه المسألة بعد الآن!
لا أمانع أن أضع يدي بيدك ، لكن ليس من الضروري وجود شخص آخر.
سوف نقضي هذا اليوم معًا ، من فضلك قم بإبلاغ السكرتير بمنع المكالمات الهاتفية حتى ننتهي من اجتماعنا ونرى ماذا فعل الجميع فيما يخص المهام التي أوكلت إليهم.
إن أيامًا عصيبة قادمة. لستُ أخيفكم ، إنما أنذركم فقط.
والآن ، عندما يتعافى والدي من صحته تمامًا سوف نزوره.
ما هذا الكآبة التي تبدو على وجهك ، ولماذا الصوت مبحوح هكذا ؟
أنتِ ، كعرائس مشابهة لك يمكنك أن تستريحي بينما كل شيء حولك يخدمك. أم أنك تريدين سرقة الأضواء منّي ومن عمي سعيد هذه الليلة ؟
إن الممثلين عندما يكونوا أصدقاء لفريق التمثيل ، فإن موقع تصوير الفيلم بالتأكيد سيكون مختلفا. دعونا نرى ما يفعله الممثلون الذين يمثلون معا ويشتركون فى عمل واحد ماذا يفعلون لبعضهم البعض
إن السيد دوماً محق ، ثم هناك تاجر بالجملة سيأتي الآن لاستلام بضاعته وبيعها. ويجب أن تكون أنت والزاكي هنا لتساعدا نفسكِ
هل تعتقد أنني سوف أقف هناك في الليل ، بينما يقوم حرسكم باستجوابي لمجرد المزاح معك ؟
لا يوجد أحد هنا لا يعرف أنك محامٍ ، لكن تم إيقافك عن العمل.
إن الأمر بسيط جدّا. فقط طاولة صغيرة مع بعض المفارش و الأكواب الصغيرة
لا ، لكن لا تتأخر حتى تستطيع اللحاق بها. وعليك أن تنتبه إلى أنهم يبيعون التذاكر في السوق السوداء بسعر خمسة جنيهات. انتبه!
من أجل محاربة كل من يترشح ضدك للدائرة ، سواء كانت مرشحة امرأة أو لا فهي تجربتها الأولى وهدفها مساعدة الفقراء بحق.
ما هذا الهراء ؟ هل أنت أصم ، لا تستطيع أن تسمع?
هل هذا هو قصدك ، بأن تكون شراكتنا السابقة أنا وأنت فقط ؟ أم أن هناك شراكة جديدة تحدثني بها صفوة.
لكني كنت في ظروف صعبة عندما علمت بمقتل حَسام. تغمده الله بالرحمة الواسعة ، إنه هو الرحيم العفو الكريم.
لا أريد أي تهور أو عجلة حتى نتجنب الفشل كما حدث في الإعترافات السابقة ، الأدلة دامغة ولا أحد سيجرؤ أن يمسها.
مائة دولار ؟ خذي المائة دولار ، هذه هي إرثي.
لا حول ولا قوة إلا بالله ، صباح الخير على من اليوم ؟ أخبرني بأي جديد. إلى اللقاء
وقد تحدثت إلى الدكتور هيندوواي ، وأكد لي أنه كان يزور قصر سعادة البيك بصفة ودّية. وإنك تستطيع أن تستوثق بنفسك لدى السيد المدير العام للأمن حول هذه المسألة.
وعارف حركاته كلها ، لهذا السبب أقول لك أن ما تنوي فعله هو إنتحار.
سوف نقتطع المهام بيننا حتى يتعافى والدك. قم بزيارة المكتب و أعلمني كيف تسير الأمور ؟
إن هذا لشيء عجاب ، ما الذي يحدث ؟ لا أستطيع أن أستريح حتى لدقائق معدودة.
لماذا ؟ لا يوجد هناك أي قوانين هنا. حسنا ، لقد وجدناها على ما يبدو أن أبوناجوا سوف يتحدث معه ويرى ماذا سيفعل فهو محامٌ أليس كذلك?
سوف نأخذ هذا العقد. حتى إذا كان سعيد الدهليز يريد أن يأخذها ، سنأخذ نحن الصفقة بأكملها
لإن هني قاللي إن المهندـس جــاسم مدعوم ، وما راح يمرر السالفة بسهولة.
ها ، تفضل. دعه يتناول الطعام هنا جيدا لأنه قد استهلك جميع الجوارب والشراشف والمراتب وكل شيء آخر وأخبرك بشيء لا تنام بجانب الماعز
أنت بالتأكيد مجنونة ، اسمعي آدما لقد جئت لأنصحها بمجرد رؤية الإعلان بالجريدة.
لماذا ، أيها السيد الكريم ؟ ما رأيته داخل هذا القصر لم يكن وهماً. لقد ذهبت بنفسك إليه هناك ولا تريد أن أشعر بالقلق أيضًا
نعم ، إذا أبلغناهم بالشرطة سوف يُعتقلونه وسنفقد كل شيء.
وليس حظى مرة أن خرجت لي قطعة لبان ، قلت الحظ ابتسم وأوان السعادة قد حل. ولكن يبدو أنه لم يكن هناك أي شيء تحت هذه الملابس سوى إنسان عارٍ نائم وجائع ولا يجد ما يأكله ويأكل العلكة بدلاً منه! وأنت ؟
يجب أن أغادر مبكرا لأن لدي موعد مع الوزير لاحقا.
هذا هو الحظ المتناقض. اذهب ، بارك الله فيك.
إن هؤلاء هم الذين شُربوا من مياه المشروع ، لكن المياه كانت مالحة. ماذا حدث لك ؟ إنها مالحة جداً لدرجة أنها تذيب الذهب. لا بد أنهم يأتون الآن لتعويض خسائرهم.
حلوى اللوز والجوز والمكسرات والمدغشقات ، أنا كريمة الكراميل.
لا بأس عليك ، إنها بسكوتة إذا سقط أحد الملاكمون في حلبة المصارعة وبقي عالقاً فإن البسكوت سوف يخرجه.
هل من المعقول أن يكون هذا هو السبب الذي جعل والدي يضحك بشدة ؟ هل يمكن لكما أيضاً إضحاكنا.
لقد أحضرتم الصبي هنا ، لم أطلب سوى "" نولا "". لا يجب أن يرى هذا الفتى اللطيف ما سيحدث.
هل رأيت عهدًا تم إدخالها إلى المخزن ، سواء كانت واردة أو صادرة ؟
هيا ، كفتة. أسرعوا أريد مرآة وأريد كرسياً وأشياء أخرى لأضع مكياج السيدة وأشخاص يفهمون انتبهوا
إن المخ يعمل بشكل جيد ، لكن المركز الرئيسي معطل. من فضلك توقف عن هذا التصرف! إنه أمر مخجل حقاً سيد رفيقى هل تريد أن نتحدث فى السيارة الخاصة بك أو سيارتى ؟ أم تفضل الحديث هنا بالحديقة
كن لطيفاً معه ، حسنا ؟ هذا يكفي. ما الذي يعاني منه بالفعل؟
لقد حاولنا أن نجد خالد بدون إخبارك حتى تستطيع التركيز على المهم. نعم يا سعيد لقد نسيت أمر إفتان ودكتور هندواي وغيرهم!
لأنها وجدت غرفة أنس مليئة بالصور الأرضية إلى السقف لسيدة سعاد.
لم أطلب شيئاً ، لست هنا لأستمتع. بل جئت لمعرفة ما يجري
لا بأس ، هل هذه هي المرة الأولى التي تتعرضين فيه للإهانة ؟ لا تقلق.إنهم سوف يستيقظون قريباً ما هو مهم أن تخبريني من منهم أعجبك
نعم ، سنبدأ الآن عملية التقصي. ماذا هناك، فوزية ؟ هل كلما وجدت وقتًا فارغًا قلت أحضر صفوة لأضايقه ؟
لدي شهادة بكالوريوس في إدارة الأعمال ، من الجامعة المفتوحة. هذه مدرسة خاصة بها تخصصاتها الخاصة ولم ادفع رسوم الفصل الأخير وأنا عازب
وقد سمح لك إذا كنت قد دخلت إلى هذا الخطأ أن توجه لي الانتباه.
هل ستوصل لنا أي معلومات تحصل عليها حول من خططوا للجريمة ، أم لا ؟
أخبروني أنك تريد أن تخبرني شيئين لتبرئة نفسك. قلت مرحبا وسهلا ولكن الأهم من ذلك أنه لا يكذب حتى نتمكن من إضاعة الوقت مع بعضنا البعض
ماذا يعني هذا ؟ سأكون في المشفى ولن أرى السيد سامي.
لا ، لا أريد أن أسبب لك أي مشاكل. لقد قلت لي في ذلك الوقت أنك ستتصرف و قد تصرفت بالفعل.
لا أريد فندقاً ، الأسرة تفوح منها رائحة كريهة لأنني لا أستطيع النوم. لدي ربو وحساسية
أنت ، أنت ونيشان ما لكم بالبحر ومشاكله. والرزق على السيف يبه
لقد لدغت من الحية مرة عندما كنت صغيراً. لقد كانت تسير على الطريق ثم وثبت فوقي
لديه حمى منذ يومان ، لا يستطيع النهوض.
لدي أخبار جيدة ، أريد أن أشاركها معكم.
يجب أن نجلس هنا لمدة ساعتين! عليك الاتصال بالمطافئ.
أعتقد أن لديهم مقهى إنترنت ، لا تحتاجين إلى أخذ الحاسوب المحمول معك.
في السنة السابقة أخذتها إلى مدينة ملاهي ، ولم تقل شيئًا ؛ فلماذا الآن لا تريد الذهاب وركوب الأفعوانية مرة أخرى
مرحبان ، هلا ومرحبا وسهلا بكم.
لا بأس ، تفضل.
أنت تقولين لي أنك تحتاج إلى مساعدة في الموسيقى ؟ ميثه ، يا ميثاء تفهم مع جدتك. ليس والدك ولا أبوك
لم ، باركك الرب. لا يوجد مشكلة على الإطلاق, فقط إذهبي وضعي رأسك لبعض الوقت ونامي قليلاً وبعدها ستشعرين بتحسن
انظرى إلى وجهك في المرآة ، هل تريدين أن أجري لك عملية تجميل أم ماذا ؟
لا ، أنا لست مرتاحاً هنا. دعينا من هذا.. هذه مجرد مزحة سخيفة... دعيهم وشأنهم أو سوف أؤذيكِ بهذا السلاح اللعين
أنت ، أنت تجذبني ؟ لقد قلت لك بالفعل. قال لي "اذهب واسأل أمك إذا كانت توافق على ذلك ليس لدي مشكلة".
لماذا تكذبني ، من الذي يصدق كلامك وأنا لدي شهود عيان.
لا ، ليس كذلك. إنه مجرد شيء من الأشياء التي يجب أن أتعامل معها في حياتي اليومية كأمريكي أسود يعيش هنا
أنت لم تكن موجوداً هنا ، ولا تعلم ماذا يحدث. لقد ساعدت العديد من الناس مع والدي
ليس من شأنك أن تلوم والدك ، لا أحد يريد العيد يأخذ حصتك.
كان من المفترض أن يحضر شاهد عندما استلمت لولو ، لم أكن لأقع في هذه المشكلة على الإطلاق. أنتم تحميون المذنب
من فضلك ، إهدأي ودعنا نستمع للقصة. لدي شيء مهم أريد أن أتحدث عنه مع المرأة من فضلك, هل يعجبك الآن ما يقوله ابنك
لا تستطيع أن تفعل الخير للناس كثيرًا وتدفع الكثير من المال. ولكن لا أحد يستطيع رؤية ذلك
سألتعبيد ، هل ستتزوج ؟ إن كان لك صبي, ماذا ستدعوه. سأدعوه طعيمان
سأكون غداً ، إما أن أكون أو ستكونين. سأريها من تكون ابنة الغريب, لذا أصبحت علي الخير
مرحبا ، مرحبا بمن أتانا. أهلاً وسهلاً ومرحباً بك ، مرحباً ، مرحاً للغزلان التي تحمل أسوداَ بداخلها
لا ، لا يا أمي, لقد انتهيتِ. قلت لك أن ترتدي النقاب أو الحجاب
أنت ، ما الذي تفعله ؟ توقف عن هذا. لقد آذيتني
هل هناك مشكلة ، هذه ليست لي فقط. بل هي أيضاً لبناتكم
حسناً ، حمداً من الله. ماذا هناك, هالل? إنهم يطلبون حضورك
لم أقلُ لكم ، أن الأموال المشروعة لا تَضْيع.
ماذا تعني ، هل أخي دفن الآن ؟
و والدك ، الحلّاق الجديد في المدينة ؟ هاه يا ياسمين.
أين ، أين سأقوم بتعليم هؤلاء الأطفال ؟ هل سيقوم أحد بتعليم هذه المجموعة من الطلاب بينما أنت هنا.
أنت غريبة ، ليس أنا لن أذهب إلى هناك ولا شيء. كما يقول المثل : "سهيل وعبيد يُرون عندّي هنا".
و حالة والدتها متعبة أيضاً ، أبي يبدو غريباً. أعتقد أن لديها بعض الغازات لذا يجب إعطاؤها الماء الغريب
لا يوجد شيء ، لم نطرق الباب أو الرقص.لم نغنى ولم يكن هناك مشغل تسجيل ولا تلفاز مغلقين تماماً هل تسمعها بنفسك تريد الدخول مرحبا بك
نعم ، عندما يتم توظيف مواطنين للعمل فى المصارف. لمساعدتى انا وامثالى
فقط لا تخبره ، لديها 40,000 حصة في شركة اتصالات.
أمي ، من فضلك اذهبي واحضري لي بعض الرمل. حنجرتي ملتهبة
أنت لا تعرفني. أنت غريب عني ، ولا أريد أن أعرفك أو أتحدث إليك
والآن ، كان قد أحرق المنزل على رؤوسنا الآن ونحن محترقين.
أعتقد أن هذا هو جوابك ، راجي أعطاك الكثير من الليونه. خذها يَرْجُى
لا ، لا يوجد أحد.
أنت ماذا ، في أي وقت ترى امرأة تريد أن تتزوجها ؟ هذه زوجته السابقة.
لا ، لم تتطور العلوم كثيراً. كانت الكاميرا تصور الطفل فقط و لكن ليس أكثر من ذلك
أنتظرنا حتى الآن ؟ كان يجب أن تكونوا في الطائرة.
أقصد ، أنني هنا فقط هذه الليلة أعمل لكم ولهذه الصغيرة.
أنت المشكلة الأكبر هنا ، فلتكن مهذباً.
هذا أمر غير معتاد ، أليس كذلك? زوج أختك الذي أخذ أختي الصغيرة, هل أنت بخير الآن.
لا ، لا. الناس تتجمع لجمع الأموال أو الطوابع ؛ يجمعون الذهب
إنشاءالله يكون يوم جميل ومليء بالبركة.
إن كنت ترين هذا ، فهو خطأ بسيط. أما بالنسبة لي فهذا يعتبر خطيئة كبيرة
أنتِ لا تخجلين من وجهك ، أنتِ لاتخجلي ؟ ليس لك شأن تسأل أين نذهب ونأتي.ليس لديك الحق في السؤال, البسى عباءتك أمامي أولاً ثم أسرعى
لا ، لا. ليس أنت من يجب أن أعتذر له لقد رأيتك تحاولين بيع بيانو لأحد السكان ولم يرد أحد الشراء منك
المشكله ، عمى أن رجا لا يريد تصديق بأن نائف قد خرج معي ومع المفتاح في ذلك اليوم الذي قتل فيه عبد
أقسم بالله ، قسماً على يديّ أن أعطيك هذا الماء إن أعطيتني هذه التفاحة. للشهر كله سوف أعطيكم ماء مجاني, هل توافق ؟
هل هناك أي نقد أو إيجابيّة ، أم أنها مجرد كلام ؟ هل تفهم هذه الأمور. فقط أخبرها أن لا دخل لها بالأمر.
لقد تألمت قدماي بسبب جلوسي الطويل.
لماذا هي طبيبة؟ لماذا تحتاج إلى أن تكون الفتاة لديها أعراض ، لا حاجة لطبيب!
أنت كموظف درجة 4-2 ، وتفعل كل هذا الإزعاج. سأخبرك ماذا كنت ستفعل إذا كان رئيسك في العمل سيذهب ويقلع عن الكلام الفارغ اجتماعات واجتماعات كما هي الحال مع الأمم المتحدة
لم أقل لكم أن تأخذوه معكم إلى البيت و تجلسوا فيه لمدة 20 يوماً ، لماذا عدتم خلال يومين فقط.
دعها وشأنها يا أبي دع الفتاة ترتاح. ما حاجتك إليها ، اترك المسكينة في شأنها
لقد أخبرته أنني أريد أن يكون في هذا النموذج من الكسر ، ولكن لم أقل أنه واسع جداً. ثم ليست على شكل حرف الـ V وليست سبع بوصات ماذا يريد خياط أخرق ؟
هل ترى أن عينيك قد خرجت ، أين هو الذي يقول الدراسة والشهادات.
نحن مسؤولون معًا ، عما فعله الآخرون. ماذا سنخبر الناس في مركز الشرطة ؟
هذه جيدة لزيادة تدفق الدم إلى قلبك ، وتنشيط للقلب بتحريك جيد.
وقالوا أن حارب كان الأخير الذي أخذ سجين ، ومنذ ذلك الحين لم نرى أي سجناء.
أعلم ، والجميع هنا يعلم أن محمد لم يسرق أي شيء.
هذه هي ، هذه من عائلة محترمة وعائلة عربية. لقد بحثت عن هذا الرجل وقد أخبروني أنه رجل جيد ومحترم
لقد ابتكر الكبار هذه القصة حتى يخاف الصغار فلا يخرجون في وقت الظهيرة.
قال للحاج ، "يا رجل العجوز". سوف تنتظر حتى تأكل هذه الفاكهة
دعه يذهب ، لقد أزعجنا وأحرجنا بما فيه الكفاية. ألا يشعر بالرضا أبداً؟ ولماذا تخشون منه كثيراً ؟
سوف نقضي هذه الليله خارج الفندق ، ماذا عن أن نبيت في فندق اتلانتس غداً صباحا" سوف نذهب الى الفجيره.
قدّمت له الشكر ، ثم قالت : " انظر إلى الهدايا التي جلبتها لك. لقد أحضرت كراتين أخرى أيضاً ".
لا عادي ، سامحيها ، هي الوحيدة التي تفهمني. رجلٌ يعمل بمزرعته الخاصة وابن عائلة ميسورة الحال يعيش برغد ورفاهية وفجأة يفقد منزله ومزارعه واراضيه وامواله ويعيش بشقه مع اطفاله هذا صعب جداً
هل سمعت ذلك؟ هل سمعتها تتحدث بالطريقة التي كانت عليها. الآن ، سأخبرك بما يجب عليك فعله هو أن تتصل بوالديها أو من يكون الوصي الشرعي لها حتى يأتي لاصطحابها لأنها لن تعود إلى الفصل الدراسي مرة أخرى بسبب طولها المفرط في الحديث
"أنا رجل محترم ، صاحب كبرياء. لدي بعض الأسهم في شركة معينة و إن كانت صغيرة إلا أنها ملكي الخاص." "لست بحاجة إلى قرض من أجل شراء معلبات الطماطم أو ربما صابونة الفودجا ؛ لذا أصبحت ليلة سعيدة".
قدّمْ تعازي ، ابنتي. اذهبي للداخل, و قولي " لاش حولا ولاقوة إلابالله ".
لقد أرسلت ابنتي. لقد أعطيتها إلى رجل محترم يحافظ عليها ويحترمها
أنا ذهبت إلى هناك ، وهذا هو أيضا حل رائع.
أعرف ، أعرف. صدقوني الحين, ارتحت من هالمشوار الطويل إلى صالون الحلاقة الذي كان يستغرق 4 ساعات الآن سأذهب مباشرةً للصالون
أدامك الله ، بني. أدامكم الله لنا
أين سأجد مهرباً؟ أين سينتهي هذا ؟ بحق ، هناك أربع أشخاص ينامون فى غرفة واحدة.
هل هذا مجرد هراء ، هل يمكن أن تكون الأم التي لا تريد شيئاً جيداً لإبنتها.
إن كان لدينا شخص يعاني من المرض ، نقف جميعاً معه حتى يشفى.
هذا غريب ، لا يوجد شيء في الشقة. كلها تفوح منها رائحة
كلا ، كلا. هذا ما أفعله, أيها الرجال.
خذ وقتك الكافي ، لكن الأهم أن تجد من قتلني. لن اسامحهم على أي حال لذا ماذا تنتظرون ؟
الآن ، النساء جميعًا قد فسدوا ولا فائدة منهم. ليسوا كنساء الماضي اللواتي كن يقمن باكرا في الفجر ولسن نائمات حتى حلول اليوم التالي مع آذان صلاة الفجر
لا أريد أن أعتادها ، بل أود لو أنها كانت مثل بقية الفتيات اللواتي لسن كسولات. لا أريد لها ان تكون واحدة من هذه الرخويات. وفقك الرب
أي شيء ، هل لديكم حفلة زواج أم أنه يوم الميلاد.
السبب الأول هو أنني قد أكون مفيداً في هذه الحملة هنا بدلا عن هناك.
لا ، ليس هناك شكرا لك على هذا.
أنا الذي اعتقدت أنك سعيد لرؤيتي هنا. هل أنت حقاً تريدني أن أبقى بالشقه لوحدي وأنا بهذا الحال ؟
أنت ماذا تقصد بمدحي أنا ليس لي شأن.
ما الذي يضمن أن هذا الشخص جلب سجين بو أحمد خياط ؟
هل أنت لا تعلمين شيئاً حول موضوع الإرضاع الآن؟
إسمع, ياريما خذ لك ثلاث أو أربع صناديق و روحوا للمركز.
أتعرف ، لقد كنت مشغولاً جدا مع عائلتي خلال شهر رمضان ولم يكن لدينا الوقت للذهاب إلى التسوق لشراء هدية لفاطمة.
وبعد ذلك تقول لي ، "دربي أخضر"؟ ما هذا بحق الجحيم.
إنهم يعملون معاً ، وهم محتالون.
لماذا لم يخبرونا أننا لسنا من أهلها ؟. أم أنك قد نسيتي كم فعلت لأجلك ، لقد ضحيتم بالكثير كي لاتشعر أنها تحتاج إلى شيء
قد اتفقنا هكذا مع الشركة حول العمل ، وأنا أريد أن أذهب إلى العقبه لمدة يومان فقط.
كيف حال عمي ؟ خاصةً الآن وقد رحل يزن وناجح.
استيقظ ، جودت ودعنا من هذا لنركز على المهم.
أنا جئت لأقول ما رأيته ، وما لمسته و شعرت به تجاه هذا الرجل الصالح.
لا أبدا ، طلبك سيكون جاهزا في الصباح الباكر. سوف أقوم شخصيا بتسليم الطلب إليك نحن نهتم برضائك, سلام
إسمع ، إنت وهو. تشيلون الغبار من على الطاولة نظفوها زين ثم جميع الأكواب التي جمعتها ضعهم في الحوض سريعاً
تعني أن هذا الشخص لم يشجعه أحد للقيام بهذا العمل.
أنا لم أكذب عليكِ في أي شيء.
أعرف ، أيها الإنسان إمسك مثل الرجال. ضعه هناك, أمسك
والفرامل التي تزيد من ضغطه؟ والبطارية السلك الذي أضعفه؟ وقرش لا أعرف ماذا يجعله يقطر الزيت ويحرق السيارة
هل أشتريتُ لكم سيارة ؟ ماذا هناك ، لماذا تريد أن تشتريها.
دعني على راحتي ، لا أستطيع تحمل مزحة واحدة.
ما المشكلة في ذلك ؟ ما هي مشكلتك ، هل أنت متضايق من هذا الأمر.
هل يوجد أحد في المنزل ؟ الجرس يقرع.
كنت جالساً أكتب رواية حزينة ، ثم عدلت عن ذلك وقررت كتابة رواية فكاهية ساخرة مستمدةٌ أحداثها من الحياة الواقعية.
لم أقع بمشكلة قط ، بل خرجت أكثر قوة مما سبق. وسأبقى هكذا طوال حياتي
لا ، لا. ليس الأمر كذلك, أنا فقط أشعر بالإرهاق من كثرة الحديث عن هذا الزفاف الذي قد ألغيه في أي لحظة
والآن ، من الصعب العودة غداً. وسترى أن الأمر هو نفسه كما تركته تماماً ْ يد واحدة خلف الظهر والأخرى أمام الصدر إلى آخر ما هنالك
أعني ، حتى لا تكذب عليّ أقول أنني سعيد وأُريد أن أكون ناجحاً بحياتي معكما.
واعتبرناهم موافقة ، وبالوقت الذي تحدده سنخطب لعلاء. ماذا عن رأيك ؟
وأيضاً ، هو وأخته وأبوه مسجونين. هذا شيء جميل جدا
هل هذا أفضل لي أن أعيش بمفردي ؟ ثم ، كاميل شاب ذو عقل سليم بسبب ذلك أنا ألعب بالمال لعبة.
أنت تحاول إخفاء الحرج الذي تشعر به تجاه الشخص الذي أخذت منه وعداً ، والذي صدق كلامك.
هل تعلمي ، إذا كنتِ بصحة جيدة إن شاء الله وسوف يكون لدي طفل أود أن أسميها أمل وإذا كانت فتاة.
لماذا لا توظف أخاك يازن في عملك ؟
هذه سوف توفر لي المقدمة ، وسأتوجه إلى الموضوع بشكل مباشر.
ولماذا لا أستطيع أن أخبرك الآن ، سأعد لك فنجاناً من القهوة وستتحدث كما تشاء.
من حقها تطالب بنهيل ، وأبي يجب أن ينفذ لها ما تريد.
كانت رحلة جميلة جداً ، لن أنساها طوال حياتى.
لا أريد أن أقول شيئاً يضايقكم ، لذا من الأفضل ألا نتحدث في هذا الموضوع.
لقد عرفت أنه في هذا الزمن ، لا أحد يقول "مرحبا" من أجل مصلحتهم الخاصة.
إن احتجت وقتا لاتخاذ القرار ، سوف أؤجل الحديث عن هذا الأمر.
لدي فرامل جديدة ، وهي نفس السعر في الأسواق. إن لم تكن تريدها, سأقوم بجلبها لجاري.
أنا لم أكن أبداً متأكد مما أفعله كما أنني الآن.
لقد غرست في وسطنا شجرة طيبة ، ونحن لسنا أرضاً مجدبة يا أبي. نحن تربة غنية
يأخذ حقه ويتركه. نعم ، نحن نُحِدّث عن الأم وطفلها الذي ببطنَها
لكنها لم تكن لتكف عن الكلام ، لقد كانت تُلِزَمّي علي بطريقة جنونية. العائلة بأكملها قد أصبحت مجنونة بسبب هذا الموضوع, يالها من امرأة ثرية جداً لدرجة أنها تستطيع أن تطلب أي شيء تريده
لماذا لا تريد الموافقة ؟ ماذا ينقصك. حسناً ، وشخص مثلك صالح كأبيك واخوتك جميعاً هيا اذهب الى عملك ايضا لدي عمل علي القيام به لذا يجب ان اراه
ولكن عندما عاشت معهم ، و تعرفت عليهم. شعرت أنها تختلف عن الآخرين ولكن ليس كما كانت تعتقد بل على العكس
إنهم جشعون. يأخذ اللص ما يستطيع ، وهو يسمح لهم بفعل ذلك دون أن يتكلم!
فإنه طبيعي أن السيدة رضا تريد تغيير حالتها.
تعني هذه بداية سعيدة ، ويوم سعيد. تقبلها اللة منك يا أبي
هذا غير منطقي ، على حد علمي أنكما تحصلان على 9000 دولار شهرياً.
إن كنت تريد صداقتي ، عد إلى منزلك دون أي معارضة.
سوف اكتب هذا الدواء لتخفيف الأعراض ، وسوف نرى ما سيحدث بعد ذلك.
ما هذه المرأة ، ألم تكنِ أنت من اقترح بناء منزل أبيك ؟
لقد كانت دائماً إلى جانب أخى ، وقد ساعدته على تحقيق أحلامه. إنها لا ترفض لك طلب يا أبي ؛ لقد رعتنا وهي تفعل الكثير من أجلنا فلماذا نحمِّلها أخطاء لم ترتكبها
لا ، لا. أفهم ما الذي حدث الآن, أليس من الأفضل أن نفهم الوضع ؟
لا يمكن أن تكون الأرباح للسنوات الخمس الماضية قد خسرناها في سنة واحدة ، يجب علينا استثمارها وزيادة أنشطتنا.
إنهم أطفال بكل شيء ، باستثناء أفكارهم.
لقد انتهيت بالفعل ، لا أستطيع التحدث عن هذا بعد الآن.
بدلاً من الوقوف إلى جانبي وفهم موقفك ، أنت تقف في صفي.
لا حول ولا قوة إلا بالله.
إنك تعرف أن هذا مجرد كلام لا فائدة منه.
و لكن يقول أنه لا يحب أن يتناول الغداء إلا إذا كان هناك شرائح من البطاطا المقلية.
لا يعجبه العمل ، وهو أيضاً بدأ برفع الصوت في البداية.
لا أستطيع البقاء داخل المنزل لدقيقة واحدة أخرى ، لقد انتهيت.
تريد أن تجعل المشكلة أكبر لتبرر مسؤوليتك.
إن الشيء الذي يشغل تفكيركم هي قضية شقيقتكم ، أستطيع أن أُحلها.
ليس لدي أي شيء ، هذه هي مجوهراتي الوحيدة في العالم.
لقد قلت لها ألا تهنئها.
لماذا تستغني عن نصف إيجار المنزل ؟ إنه زوجها ، وهو ملزم بإحضار منزل لها.
ليس الآن ، أنتِ سمينة جداً.و مهر الزواج مرتفع للغاية لكن عندما تفقدين الوزن سوف ينخفض المهر
إنت ، عليك أن تعطيني أجرًا مقابل هذا لأن هذه هي الوظيفة التي أعمل بها بعد الدوام الأساسي وأتقاضى عليها أجرا إضافيا.
لا نريدك أن تورط نفسك. أفهم ما يريد الطبيب منك فعله
ولا شيء ، فقط عندما أقرّن مع جسار قام بتهدئتي أمام العاملين وقال لي اترك الأدوات واذهب.
والآن ، فيما يتعلق بأتعابي الشخصية.إذا لم يكن لديكم أموال الآن فلا بأس
يجب أن تخبري والدي فورًا. هذه مسألة لا يمكن السكوت عنها!
والآن ، أتمنى أن تكون هذه الأخبار إيجابية. لأن أنظر أيها الأستاذ لو حصل زواج بيني وبينك
أرجوك يا أبي لا تحزن ، أرجوك ألا تقلق, والدي العزيز. إخوتي لم يستطيعوا تحمل ذلك
وأنت لماذا تقول هذا ، هل تريد أن تُثير جنوني ؟ بالتأكيد كنت في خضم هذه الفوضى ولم أعرف أين كانت المصلحة. المصالح هي كل شيء سيد صَالح ، لا تأتي الفرصة للمرء إلا مرة واحدة فقط
انتظر ، اسمعي نصيحة أختك. تحدث هذه الأمور في كل مكان والعقلاء هم الذين يُصغرون الأشياء لا العكس
إسمع ، إسمعْ. أنت أزعجتني حقاً إن فشلت في هذا الأمر سوف أحولك إلى فأر تجارب
نحن أعتذر عن إزعاجكم ، ولكن إن كان لديك أي معلومة مفيدة فضلاً أخبرني بها.
هذه الكلمات لم تعد تستخدم ، نحن الآن نعيش في زمن التقدم والتكنولوجيا والهامبورجر.
لا ، لا تقل لي. قم و اجلس معهم أو شاهد التلفاز, افعل أي شيء فقط لكي تتوقف عن التفكير
هل تريد واحدة تُونس لك وتريح نفسك ، وتعزِّي ؟ أين هي. لقد فقدت أولادك وأصبحت وحدك ليس لديك أحد سوى نفسك التي لا تسعد ولا تحزن
وقد أُكدت هذه الحقيقة عدة مرات. ليس لدي أو لديه أي أسباب
أولاً ، يجب أن تقوم ببناء الأرض التي تملكها. ثم يمكنك بناء أربعة أدوار و إعطاء كل شقة لأحد الأولاد بحيث يشعر جميع أفراد العائلة أنهم أصحاب بيت
كلا ، لا بأس. أشربها أنت تعرف أنني لن آكل أو شرب أي شيء بدون غسل يدي
لا تتشاجروا فيما بينكم.
هل سيكون لديك مشكلة في وضع سعر تريده ؟
لقد انتهيت ، سأحضر لك طعام للغداء الآن. الأولاد يأكلون لوحدهم
لم أتجاهله ، لكنه لم يحاول أن يخبرني بمشاعره. في الواقع أنه بالكاد تحدث إلي بكلمة مفيدة واحدة
يجب أن تذهب إلى مستشفى لإزالة السم من جسمك ، إنه أمر هام للغاية.
تعتقدون أن العمل في المرآب أمر بسيط ؟ هل تعتقد أنه عمل سهل ، هادِي ؟ يحتاج إلى مزيد من المصاريف والمزيد. ليس لدينا ما يكفي
أعرف أن أمجد قد قدم مساعدة كبيرة لهذا الرجل ، وهو يحاول الآن رد الجميل له لذلك لا أريد المشاركة في هذا.
أنا أفضل أن تهدأ ، وتفكر بالموضوع مرة أخرى.
في الواقع ، الجدة لم تنم جيد ليلة البارحة. وفوق كل هذا ، السيّارة التي جئت بها اليوم
بالطبع ، أود أن أغضب لأن حضرتكم لستم بحاجة إلى طعام أو هدايا. أنتم تحتاجون منزل هل تفهمين ماذا تعني كلمة "منزل" ؟
نحن نرميك وهي تبقى هنا ، دعوها في راحة ورفاهية. أنا أخبرك أن تدع أطفالك يذهبون لبيع العلك عند إشارات المرور أو تنظيف زجاج السيارات
سأقول لك أن تعدي المنسف ، لأن الأولاد يحبون الأكل بأيديهم. دعني أساعد في هذا مرة واحدة فقط. لكن استمعي إلي : إن أردت خادمة صباح الغد فستجدينها
أعتذر ، لكن ما كان يعنيه جودت هو أن هناك شركات كبرى حول العالم تعمل بنفس الصناعة وتنتج منتجات مشابهة.
حسنا ، دعنا نذهب. لا يمكنني أن أتاخر أكثر
شكرا ، بأي طريقة لقد عدت هذا الإيصال لهذا الصباح لأنني كنت أشك فيه.
لكن ، فتين لا نستطيع أن نبتعد بعضنا البعض ويجب علينا الزواج.
إسمع, كن حذرًا في المرآب. لا أستطيع البقاء طويلاً الآن لذا إمسك
تستطيع أن تقول ما لديك. فقط قم بالتنفيس عن نفسك ، فأنا أحبّك و أريد لك الراحة.
ما الذي يجعلك تعتقد أن سعيداً قد يقلده ويصبح زعيم البلدة ؟
لكن بسبب وجودي هنا ، أنا شاهدت أشياء مختلفة.
هذا الإنسان عندما تسلم إدارة "مجلس أم الحيان" ، بدأت جدران البلدة تتشقق. والبلدة أصيبت بالسوس الذي ينخر نخيلها ؛ نحن نعتقد أن علينا الآن في هذه المرحلة بالتحديد ترك هذا الرجل لمجلس الإدارة.
لا تقلقي ، لا تخافي. العم أبوناصر يتبع نصيحتكما.
هذه هي "مسعود الحذر" يهدد بالنزول ليحرق حقول اللفت ويقول أن الأمر لا يتعلق بأبو جبار وحده ، بل يخص كل واحد منا.
أقترح أن تقوم بمشروع متكامل ، لكي يعرف الناس أنك رجل أعمال.
لا ، هذا ليس صحيحاً. لقد طرق باب منزلهم مرارا وتكرارا وهو يطلب منهم أن يزوجوه ابنتهم "فاطمة" ومن تكون هذه الـ( فاطمة ) ؟
نحن دائماً أصدقاء وأقارب. وما ينفعك سينفعني والعكس صحيح هل لديك رأي آخر ؟
تعني أننا ماذا نريد منك أيها الكابتن الرسمي ، إلا أن تكون مرتاحًا وسعيدًا. انظر إليها إنها جميلة جدًّا
انظر إلى هذه الدرجات الفارغة ، ثلاثة منها وضعت لهم عشرة. تكفي لترين
قد يتم القبض على شُفيقة ، وعلى أبي ناصر.
هذا هنا ، وهو مستعد للذهاب. أنت تعلم أنني قد جهزت نفسي بالفعل. إن لم تأخذه مني فلن تصل إلى الحفل أبدا
تعني أنك أنت ، أبو عطالله تتحدث دائماً حول التطورات والتقدم والمشاريع التي تتم في أم الحيتان.
لقد رأيته ، لكنه استدار لأنه يشعر بالخجل.
لو سمحت ، ياصديقي العزيز ، فناننا المحبوب "نجم" والفنانين عامة. لقد كتبت لك رساله أخرى ولكني هذه المرة لن أضعك في موقف حرج وأؤذي عينك الأخرى
أقترح أن يأتي عمى ، أبوعطا إلى هنا. نريد إستقبال سلامه العائدُ من أمريكا
أين ستذهب؟ خذنى معاك ، كنت أستعد لفتح محل بقالة أخر. وأبو عطالله يريد أن يبيع لي متجره
أضربها بعشر سنوات في السجن ، ماذا تعتقد ؟
ما الذي تفعله ، تأتي هنا لتضيع وقتك ؟ إذهب بعيداً. لن أقبض عليك في منزلي
لقد أخذتني ، فأنا لا أفهم في هذه الأمور. هذا هو الطريق الصحيح خذ وخذ ولا تعطي إلا إذا كنت خائفا من أن أسبب لك الإحراج, لقد قبضت على أبوناصر مسبقاً لذلك عليك ياجعفر المخفي تفضل أمامي وقم بحركات راقصة
لماذا كانت زراعة اللوز صعبة على الإطلاق ؟ من الصعب جعل الأمور أسهل. لم يكن هناك شيء غير عادي خلال فترة التدريب العسكري ، فقط الأشياء العادية
الجدار العازل ، من فضلك لأستطيع النوم. أريد أن أنام طوال الليلة الطويلة
والوارث الأكبر دائما ما يكون وصي الأموال للأيتام والأرامل.
أريد أن أخبرك بأن للناس درجات ، هؤلاء هم كبار القوم. عندما يتحدث الكبار إلى صغار مثلك فإنهم يحصلون على الهواء فقط ويسقطون من مكانتهم.
ما هي المشاكل ، أيها المخادع ؟ هل تعتقد أنني سأوافق على هذا الاتفاق.
ماشاءالله ، ماذا أرى? أراك جالساً مرتاحاً مستمتعا وكأنك لا تملك أي عمل في المنزل.
في الأيام التي كان الجيش يحكم فيها الجزائر ، ذكرتموني بالماضي.
أنا مندهش ، هذه أفضل الأخبار التي سمعتها في الأربعة والعشرين الماضية. معذرة ولكن ما هو السر وراء العفو الملكي ؟
يجب أن تأخذ معك أيضاً حمل مشوي ، هل أنت أبو عبد القادر ؟ وبالمناسبة ياروحي اشترِ لزوجتك الرقيقة سوار ذهب لهذه المناسبة.
هذا هو الذي تم القبض عليه في الحارة ، وهو يحمل الأربعة ويهرول بهم.
سيذهب الآن ، وإذا جاء ولم يجده, فسوف تخرب شقتي.
أنت تقطع الفتيات ، قطع الله لك هذا المنظر. مثل الفاصوليا التي تركض من الخلف ؟ ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
سوف نقوم بسحب أنفسنا ونعتذر للرجل.
لا تنسى ، عندما تصل هناك سترى أحد أصدقائك وتقول له أن يخبرك باسم أبوعبدالنصر. لأنه لا يجوز ولا يصح لنا كتابة الخطاب دون ذكر الاسم يجب علينا وضع اسمه
إسمع ، أنا لا أريد أن أتدخل في حياتك الشخصية. لكن يجب عليك التفكير بجدية حول كيفية التعامل مع هذا الوضع الذي أنت فيه الآن. لقد كنت تعاني لمدة طويلة جداً بسبب هذه المشكلة التي حدثت لك منذ عدة سنوات مضت.
ما الذي تفعله ؟ هل تبيع الحليب وأنت لا تملك أي شيء ، تحاول أن تخدع الناس.
ما الذي يجب أن أقوله ، سيدي الجنرال ؟ بصفتي أعمل في الحكومة.
ماشاءالله ، ماششاءالله. ماذا فعلت لهذه الحمارة حتى أصبحت هادئة ؟
أبن ناس ، وصلته بكرم إلى حارة الذكرى ثم تلطفاً من عند لله باسمي. وصلت الممرضة الى الحارة الثانية وسلمت مفاتيح الغرفة لأبو عبد الموجود هناك
لكني أريدك أن تذهبي إلى منزل أبو عبد و تجعليه يرى تنازل السيد أبي يزيد.
لا حول ولا قوة إلا بالله ، كم من الوقت أخبرتك أن هذا الرجل محتال وكاذب ؟ حتى إذا أعطيته ألف فرصة لن يصلح نفسه.
هذا مرض ليس له علاقة مع عائلة أبو فجالة أو دقر ، ولا نسناسة.
أنت تأخذني إلى الموت ؟ ألا يوجد أحد غير أبي عطالله يسمع ما يجري في الصين.
الآن ، ما يهمني هو تشكيل الوفد الرسمي الذي سيمثل هذه البلدة التي ظلمها سكانها.
كل شيء سيكون علنياً ، ثلاثة مشاريع وثلاث عائلات.
أرى ، أن السيد / أبوجبر يريد الشكوى. ولا يرغب بالشكوى على أساس الضرر العام الذي لحق بالناس الذين تأثروا نفسيّا مما يحدث هنا
ما الذي حدث ، لأنك عندما أخبرتني أنك تريد السفر إلى الصين توقفت عن فتح محلك.
لم تأتي لتمرض الآن ؟ أنت لست من السادة ولا من العبيد ، فأنت كمسعود النمرود.
انظر ، أيها الضابط. لقد هربت إلى بيت أبي بسبب سلامه, إما أن تجدوا لي حلاً مع السلام أو أغادر البلدة بأكملها
هذا فيديو لسوق المأكولات البحرية بمدينة ووهان ، الصين.
لقد نسيت ، لقد جلسنا بجانب النيران وقلت لي بأننا سنذهب إلى منزل خالتك أم فخرى لتعاكسيها ؟
ليس لديهم أي ذكاء ، كيف يمكن أن يكون هذا ؟ بالتأكيد ليس أنا.
مرحبا ، ومرحباً ألف! مرحبـا بحكومتنا التي أنارت الحي. ماذا هناك ؟
ولا ، لا يهم. قامت الشرطه بجمع جميع سكان القريه من هنا وهناك قاموا بتنظيفهم ووضعهم في السجن
دعونا الآن نتجاوز موضوع أبو جبار ، هل ما زلت عند كلمتك أم أنك كما العادة ؟ نريد السفر أو لا ماذا?
بالتأكيد ، سوف تصاب بجرح لا شفاء منه. استمع! أنا أعرفك أنت مساعدي المختار ليسوا قليلون, تخيفون الناس. لكن أخشى أن تكون مثل المعروف الذي سجن أبوعطا في هذا اليوم من أجل قطع الخشب
تعرف يا أبي ، هذا الرجل "أبو ناصر" لم يكن يعمل من أجل الوطنية أو الانتماء.
لقد أحضرت لك بعض الحلي كتعويض للحلي التي سرقت. هل أرضيتني الآن ؟
حسنًا ، لا تثرثري كثيرًا. سوف تذهب إلى أم الجدران لجلب بعض الأشياء لي ثم تأخذ المعروف في طريقك الى كفر اللوزة
ليس لدي أي شيء ، ليس معي حتى الحليب. إن حماري مريض ولا أستطيع أن أحمله بالحليب
وبعد ذلك ، لا تأخذني زوجتي قد قالت لي أن أصور معك صورة ذاتية.
لا تنظر إلي هكذا ، لقد فعلت الواجب وأكثر مما يجب.لقد نزعت الذهب عن الزوجة والبيت ولم أترك لها أي شيء لتضعه حول أذنيها
أنا ماذا فعلت لك ؟ هل تريد أن أغضب على حنان عليَّ ، أريد تدمير منزلي كما دمرت منزل أبي عطالله.
إنهم ليسوا منا ، وهم قريبون جدًأ. بناء على تجربتي في مجال الأمن أستطيع أن أؤكد لك ذلك
كانت قد قالت ذلك منذ البداية. "يا سعيد ، أنت قصير الفجل الصغير!"
لا قبل ولا بعد ، لا أفهم. ولكن إذا كانت نيتهم صادقة فهم أخوتك في الدين
لماذا تعتقد أنهم نائمون ؟ الآن ، ستجد أن العائلة كلها تشكر وفد القمة
لا ، لم أزره أو اقتله. لقد غنيت له فقط كتابي "حياتي"
نحن الذين ضللناك ، أبو عبد ؟ أنت وأبو ناصر الذي أضلتكم مشاريع وخربتم قرية اللوز. أربعة طوابق الأسفلت ماذا يحدث?! وأنتَ يُبو ناصر المياه تدخل إلى الشارع الغسيل والتنظيف ما الأمر ؟ نحن قد قطع الكهرباء بسبب الاقتصاد والترشيد لقد أضللتنا وأضللتم القرية
إغلق فمك وإصمت ، لقد أخبرتك مئة مره عندما يتحدث الكبار فيما بينهم يجب على الأشخاص العاديين مثلك أن يصمتوا ويخرسوا.
لا أستطيع تحمل هذا. لا يمكن أن يكون هناك أسوأ مما هو عليه الآن
خمسه ، يا أبوطاسه خمسه, ياعيون ابوشحاده بخمسه شرط انه مايزرع ولا يبيع.
حسنا ، بما أن الأمر كذلك دعونا نعود إلى البلد. ماذا تعتقد عم أبو جبرا ؟
ما هذا ، لقد بدأ قلبي يخفق بشدة أريد أن أخبرك أنني تخليت عن جميع القرى الأخرى وجئت إلى هنا لأكون صديقًا لك.
أنا لست حسوداً ، أنا فقط مندهش. إنه قد أزعجني كثيراَ لكن تبين أنه رجلٌ شهم ولم ينسانا
قدامي ، ماذا فعلت ؟ لم أقل شيئًا. لقد أخبرت أبوعطا أن يسوي بعض ديونه القديمة أولاً ثم يبدأ في سحب الجديدة. هذا الرجل الذي يدعى فايفر لا يستطيع إيصال فكرة واحدة
لا ، الذي حدث أن أبوعطا تويتى قتل كل شخص كان يعمل في البلدة ما عدا أبي عبد وأبي ناصر. وأنت تعيشين مع عائلة أخرى. نأمل أنك صادقة
هل فهمتم ما قلته ؟
حلويات كنافه وبقلاوه ومطبق ، تريد أن تحسده حسدهم علي شيء آخر. حاسدهم علي وحدتهم, المجلس القروي الواحد ورئيسه هو نفسه ليس مثل ثلاثتكم كومة من روث البهائم
العم أبوعبدالله ، ضع عينيك في عيني. كم من المرات وعدتنى وقلتلى سوف افتح لك استديو ولم يحدث هذا ؟ مرات عديدة?
إن شاء لله ، إن شاء لله.
هل أنت غبي ؟ هل أعمى ، شجرة الزيتون. ألا ترى ذلك? هناك بعض من شرطة المركز يوزعون زيتوناً, لذا أحضرت واحدة لوالدتي والدة فخري
هذا هو ، إبن عمى ذهبت إلى الوزير المسؤول عن الإدارة المحلية قدمت له المبادرة الشبابية حتى يقودنا نحن الشباب بدلاً من الشيوخ الذين أرهقونا
ماذا تعتقد أن يفعل والدي إذا عرف أني أكذب عليك وأنك معي ؟
ليس دفنه ؟ نحن ننتظر قدومكم أنت وأولاد عمومتك ، نريد أن نجتمع مع العائلة بأكملها. لم نكن مجتمعين بينما كان على قيد الحياة, دعونا نكون معاً حتى بعد وفاته
أريد أن أتنقل بين أيدي السائقين لأحصل على بعض الوقت الخاص بي أنا وفاطمة داخل عربة الشرطة.
لا تتحدث عن مسعود ، فهو رجل حذر. لا أريده أن يتصل بك ويتسبب ذلك بمشكلة بينكما
إنهم لا يعرفون كيفية لعب كرة قدم.
هذا ، منذ زمن بعيد مضى ، حدث أن قام بعض الرجال ذوي الأهمية بعمل مشكلة وكان الشيخ الأكبر لله دره قد حلها. لم تكن تحل من دون ذلك
أقصد أن يأخذ السيد "أبو ناصر" ابنه إلى موسكو ، ويأخذ السيد "أبو عبد الله" ابنته لبيروت. هل هم أفضل حالاً منا ؟
لا بارك الله له ولا جعله مباركا أينما كان ، هذا الجندي صفعني بحذاءه في العصب الحساس لرجلي تسبب لي بشلل نصفي. يا بو عطيه شعرت أن صفعه حمار ابو صابر أسهل منه
أنا قاعد أفكر ، أقول لنفسي هل يمكن للمختارين الثلاثة أن يفسدوا إفتتاح المدرسة كما فعلوا في يوم إفتتاح محطة الشرطة ؟
هل هذا ما تعنيه الآن ، أيها الذكر ؟ ألا يعجبك ذلك.
وقد وردتني بعض التقارير التي تفيد بوجود أراضٍ جميلة لبناء دور المسنين.
ليس هناك من إله سوى الله ، هذه دعوة. لقد حان موعد صلاة الظهر, السلام عليّكم
وسنعرف المذنب عن طريق آثار الجريمة ، وسنجعل العقوبة شديدة عليه.
وبعد ذلك ، أنت تعرف كم يقدر أهل البلدة ويحترمونني ويطيعون أوامري.
نحن محطة الشرطة في أم الديان ، نحن سكان قرية اللوزة. يجب أن نضعهم حول المحطة. هل تريدني ان اصعد الى الطابق العلوي ؟
ليس كذلك ، سيدي الكريم. أنا الكاذب هنا. لكن أريدك أن تحدد لي تاريخاً معيناً وتخبرني أنك ستفتح أستوديو ذلك اليوم إذا لم ترغب بمساعدتي سأجد شخصا آخر ليساعدني
تقصد أنك محتال مثله.و لأنك كذلك ، فإن دماؤك تميل إلى أن تكون حنونة عليه
